---
title: DaRT 8.0 中的工具簡介
description: DaRT 8.0 中的工具簡介
author: dansimp
ms.assetid: 1766c82e-c099-47d4-b186-4689b026a7e0
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: support
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 10/03/2016
ms.openlocfilehash: a058f6018888f446782aa8f3a18ee89570840c2a
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10810664"
---
# DaRT 8.0 中的工具簡介


從 Microsoft Diagnostics 和復原工具庫（DaRT）8.0 中的 [**診斷與修復工具集**] 視窗，您可以在建立 DaRT 8.0 恢復影像時，啟動您所包含的任何個別工具。 如需如何存取 [**診斷與修復工具集**] 視窗的相關資訊，請參閱[如何使用 DaRT 復原影像來復原本機電腦](how-to-recover-local-computers-by-using-the-dart-recovery-image-dart-8.md)。

如果可用，您可以使用 [**診斷與修復工具集**] 視窗上的 [**方案嚮導**]，根據嚮導所提供的簡短訪談，選取最能解決您特定問題的工具。

## 探索 DaRT 工具


以下是 DaRT 8.0 工具的描述。

### 電腦管理

[**電腦管理**] 是 Windows 系統管理工具的集合，可協助您針對問題電腦進行疑難排解。 您可以使用 DaRT 中的**電腦管理**工具來查看系統資訊和事件記錄、管理磁片、清單 autoruns，以及管理服務與驅動程式。 已自訂 [**電腦管理] 主機**，以協助您診斷並修復可能阻礙 Windows 作業系統啟動的問題。

**記事** 不支援使用 DaRT 來恢復動態磁碟。

 

### 故障分析程式

您可以在修復的 Windows 作業系統上分析記憶體傾印檔案，以使用 [**崩潰分析程式] 嚮導**快速判斷電腦發生故障的原因。 [當機**分析**程式] 會針對導致電腦失敗的驅動程式檢查記憶體傾印檔案。 接著，您可以使用 [**電腦管理**] 工具中的 [**服務與驅動**程式] 節點來停用有問題的裝置驅動程式。

[**崩潰分析程式] 嚮導**需要 Windows 版調試工具，以及您要修復之作業系統的符號檔案。 您可以在建立 DaRT 復原影像時包含兩個需求。 如果不包含在復原映射中，而且您無法在修復的電腦上存取這些檔案，您可以將儲存體轉儲檔案複製到另一部電腦，並使用獨立版本的 [**崩潰分析**程式] 來診斷問題。

即使您打算重新建立電腦的映射，也能執行**系統崩潰分析**程式。 影像可能會有一個缺陷的驅動程式，導致您的環境發生問題。 您可以執行 [**崩潰分析**程式]，找出問題驅動程式並改善影像穩定性。

如需有關**崩潰分析**程式的詳細資訊，請參閱[使用故障分析程式診斷系統失敗](diagnosing-system-failures-with-crash-analyzer--dart-8.md)。

### Defender

**重要** 已部署 DaRT Defender 的環境應該改為使用 Microsoft Defender Offline （WDO）保護影像來偵測惡意程式碼。 根據 DaRT 工具整合到 DaRT 的方式，所有受支援的 DaRT 版本部署都無法將這些反惡意程式碼更新套用至其 DaRT 影像。 如需詳細資訊，請參閱[Microsoft 診斷與修復工具組（DaRT）使用者應該使用 Microsoft Defender Offline （WDO）進行惡意程式碼偵測-->](use-windows-defender-offline-wdo-for-malware-protection-not-dart.md)。

 

**Defender**可協助偵測惡意程式碼與不想要的軟體，並針對安全性風險提出警告。 即使已安裝的 Windows 作業系統不在執行中，您也可以使用這個工具來掃描電腦並移除惡意程式碼。 當**Defender**偵測到惡意或不想要的軟體時，系統會提示您移除、隔離或允許每個專案。

使用 rootkit 的惡意程式碼可以將自身遮罩在正在執行的作業系統中。 如果電腦中有 rootkit 啟用的病毒或間諜軟體，大部分的即時掃描與移除工具都無法再看到或移除。 因為您會將有問題的電腦引導至 DaRT，且已安裝的作業系統處於離線狀態，所以您可以偵測 rootkit，而不能自行遮罩本身。

### 磁片指揮

**磁片指揮**可讓您使用下列其中一個恢復程式來復原及修復磁碟分割或卷：

-   還原主開機記錄（MBR）

-   復原一個或多個遺失的磁片卷

-   從**磁片指揮**備份還原分區表

-   將分區表儲存至**磁片指揮**備份

**警告** 我們建議您在使用「**磁片指揮**」進行修復之前，先備份磁片。 使用**磁片指揮**，您可能會損壞卷，並使其無法存取。 此外，因為磁片上的卷共用分區表，所以對某個磁片卷所做的變更可能會影響其他卷。

 

**記事** 不支援使用 DaRT 來恢復動態磁碟。

 

### 磁片擦除

您可以使用 [**磁片擦除**] 刪除磁片或卷上的所有資料，即使是在您重新格式化硬碟磁片磁碟機後留下的資料。 [**磁片擦除**] 可讓您從單遍覆寫或四次覆蓋（符合目前的美國國防部）標準進行選取。

**警告** 擦除磁片或磁片卷之後，您將無法復原資料。 在清除前，請先確認卷的大小和標籤。

 

### Explorer

流覽**器**工具可讓您流覽電腦的檔案系統和網路共用，以便在您嘗試修復或重新鏡像電腦之前，移除使用者儲存在本機磁片磁碟機上的重要資料。 而且因為您可以將磁碟機盤符對應至網路共用，所以您可以輕鬆地將檔案從電腦複製並移到網路，以便將檔案從電腦或網路移至電腦，以進行還原。

### 檔案還原

[檔案**還原**] 可讓您嘗試還原不小心刪除或太大，無法放入回收站的檔案。 檔案**還原**不受限於一般磁片卷，但可以在遺失的磁片卷或由 BitLocker 加密的磁片上尋找並還原檔案。

**記事** 不支援使用 DaRT 來恢復動態磁碟。

 

### 檔案搜尋

在複製電腦前，從本機硬碟復原檔案很重要，尤其是當使用者可能沒有在其他位置備份或儲存檔案時。

[**搜尋**工具] 會開啟 [檔案**搜尋**] 視窗，當您不知道檔案路徑或要在所有本機硬碟上搜尋一般類型的檔案時，您可以用來尋找檔。 您可以在特定路徑中搜尋特定的檔案名模式。 您也可以將結果限制為日期範圍或大小範圍。

### 修補程式卸載

**修復程式卸載嚮導**可讓您在修復的電腦上，從 Windows 作業系統移除修補程式或 service pack。 在懷疑作業系統無法啟動時，請使用此工具。

我們建議您一次只卸載一個熱修復程式，即使該工具可讓您卸載一個以上的修補程式也一樣。

**重要** 在安裝修複程式之後安裝或更新的程式可能無法在您卸載修復程式後正常運作。

 

### Locksmith

您可以在 [ **Locksmith] 嚮導**中設定或變更您正在分析或修復之 Windows 作業系統上任何本機帳戶的密碼。 您不需要知道目前的密碼。 不過，您設定的密碼必須符合本機組策略物件所定義的任何需求。 這包括密碼長度與複雜性。

當本機帳戶（例如，本機系統管理員帳戶）的密碼為未知時，您可以使用**Locksmith** 。 您無法使用**Locksmith**來設定網域帳戶的密碼。

### 登錄編輯程式

您可以使用 [**登錄編輯程式**] 來存取及變更您正在分析或修復之 Windows 作業系統的註冊。 這包括新增、移除及編輯金鑰和值，以及匯入註冊表（.reg）檔案。

**警告** 如果您使用 [登錄**編輯器**] 無法正確變更登錄，可能會發生嚴重問題。 這些問題可能需要您重新安裝作業系統。 在變更註冊表之前，您應該先備份電腦上任何有價值的資料。 變更註冊表的風險由您自行承擔。

 

### SFC 掃描

**SFC 掃描**工具會啟動 [**系統檔修復嚮導]** ，並讓您修復無法啟動已安裝的 Windows 作業系統的系統檔案。 [**系統檔修復嚮導]** 可以自動修復損毀或遺失的系統檔案，或者在執行任何修復之前，提示您。

### 方案嚮導

[**方案嚮導]** 會顯示一系列的問題，然後根據您的答案，推薦此情況的最佳工具。 此嚮導可協助您判斷在您不熟悉 DaRT 中的工具時要使用的工具。

### TCP/IP Config

當您將有問題的電腦引導至 DaRT 時，系統會將它設為自動從動態主機設定通訊協定（DHCP）取得 TCP/IP 設定（IP 位址與 DNS 伺服器）。 如果沒有 DHCP，您可以使用**Tcp/ip Config**工具手動設定 tcp/ip。 您首先選取網路介面卡，然後設定該配接器的 IP 位址和 DNS 伺服器。

## 相關主題


[開始使用 DaRT 8.0](getting-started-with-dart-80-dart-8.md)

 

 





