---
title: UE-V 2.x 的安全性考量
description: UE-V 2.x 的安全性考量
author: dansimp
ms.assetid: 9d5c3cae-9fcb-4dea-bd67-741b3dea63be
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 8e24e9e37de11053663bb90974fabf2ff369aeca
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10810689"
---
# UE-V 2.x 的安全性考量


本主題包含帳戶與群組、記錄檔案，以及 Microsoft 使用者體驗虛擬化（UE-V）2.0、2.1 和 2.1 SP1 的其他安全相關考慮。 如需詳細資訊，請參閱此處提供的連結。

## UE-V 設定的安全性考慮


**重要** 當您建立 [設定儲存空間共用] 時，請將 [共用] 存取許可權制為需要存取權的使用者。

 

因為 [設定套件] 可能包含個人資訊，所以您應該小心地加以保護。 一般來說，請執行下列動作：

-   將共用限制為只需要存取權的使用者。 針對在特定共用上已重定向資料夾的使用者建立安全性群組，並將存取許可權制為僅限這些使用者。

-   當您建立共用時，請在共用名稱稱後加上 $ [隱藏] 共用。 這項新增功能會隱藏不在瀏覽器中的共用，且在 [網路位置] 中不會顯示共用。

-   只給予使用者其所需的最小許可權量。 下表顯示所需的許可權。

    1.  針對 [設定儲存位置] 資料夾設定下列共用層 SMB 許可權。

        | 使用者帳戶 | 建議的許可權 |
        | - | - |
        | 所有人 | 沒有許可權 |
        |UE-V 的安全性群組 | 完全控制 |

    2.  針對 [設定儲存位置] 資料夾設定下列 NTFS 檔案系統許可權。

        | 使用者帳戶 | 建議的許可權 | 資料夾 |
        | - | - | - |
        | 建立者/擁有者 | 完全控制 | 僅限子資料夾和檔案|
        | 網域管理員 | 完全控制 | 這個資料夾、子資料夾及檔案 |
        | UE-V 使用者的安全性群組 | 列出資料夾/讀取資料、建立資料夾/附加資料 | 僅限此資料夾 |
        | 所有人 | 移除擁有權限 | 沒有許可權 |

    3.  針對設定範本目錄資料夾設定下列共用層 SMB 許可權。

        | 使用者帳戶 | 建議許可權 |
        | - | - |
        | 所有人 | 沒有許可權 |
        | 網域電腦 | 讀取權限等級 |
        | 管理員 | 讀取/寫入權限等級 |
         
    4.  針對設定範本目錄資料夾設定下列 NTFS 許可權。

        | 使用者帳戶 | 建議的許可權 | 套用至 |
        | - | - | - |
        | 建立者/擁有者 | 完全控制 | 這個資料夾、子資料夾及檔案 |
        | 網域電腦 | 列出資料夾內容和讀取權限 | 這個資料夾、子資料夾及檔案|
        | 所有人| 沒有許可權| 沒有許可權|
        | 管理員| 完全控制| 這個資料夾、子資料夾及檔案|

### 使用 WindowsServer 做為 WindowsServer2003 來託管重新導向的檔案共用

使用者設定套件檔案包含在用戶端電腦和儲存設定套件的伺服器之間傳送的個人資訊。 由於這個程式，您應該確保資料在網路上傳輸時受到保護。

使用者設定資料容易受到下列潛在威脅：截獲在網路上傳輸的資料、在網路上傳輸的資料被篡改，以及寄存資料的伺服器欺騙。

從 Windows Server2003，Windows Server 作業系統有幾項功能可協助保護使用者資料：

-   **Kerberos** -kerberos 在所有版本的 Microsoft Windows2000Server 和 WindowsServer （從 WindowsServer2003 開始）中都是標準的。 Kerberos 可確保網路資源的最高安全等級。 NTLM 只會驗證用戶端;Kerberos 會驗證服務器和用戶端。 使用 NTLM 時，用戶端不會知道伺服器是否有效。 如果用戶端與伺服器交換個人檔案，則這種差別尤為重要，就像在漫遊使用者設定檔中一樣。 Kerberos 提供比 NTLM 更佳的安全性。 在 Microsoft WindowsNTServer 4.0 或較舊版本的作業系統上無法使用 Kerberos。

-   **IPsec** -IP 安全通訊協定（ipsec）提供網路層級驗證、資料完整性與加密。 IPsec 可確保下列事項：

    -   在資料是透過路線時，漫遊資料可安全地從資料修改中移除。

    -   漫遊資料可安全地攔截、查看或複製。

    -   未經驗證的一方可以安全地存取漫遊資料。

-   **SMB**登入-伺服器訊息區塊（SMB）驗證通訊協定支援訊息驗證，防止使用中的訊息和「中間人」攻擊。 SMB 簽名可將數位簽章放入每個 SMB，提供此驗證。 用戶端和伺服器都要驗證數位簽章。 若要使用 SMB 簽署，您必須先啟用它，或者必須在 SMB 用戶端和 SMB 伺服器上都需要它。 請注意，SMB 簽署會影響效能。 它不會佔用任何網路頻寬，但會在用戶端和伺服器端使用更多的 CPU 週期。

### 針對保留使用者資料的磁片，請務必使用 NTFS 檔案系統

針對最安全的設定，請將承載 UE-V 設定檔案的伺服器設定為使用 NTFS 檔案系統。 NTFS 不像 FAT 檔案系統，NTFS 支援隨機存取控制清單（Dacl）和系統存取控制清單（Sacl）。 Dacl 與 Sacl 控制哪些人可以在檔案上執行作業，以及觸發檔案執行動作的記錄。

### 請勿依靠 EFS 在使用者在網路上傳輸時對使用者檔案進行加密

當您使用 [加密檔案系統（EFS）] 加密遠端伺服器上的檔案時，加密的資料在透過網路傳輸期間不會加密。它只會在儲存在磁片上時變成加密。

當您的系統包含網際網路通訊協定安全性（IPsec）或 Web 分散式撰寫及版本設定（WebDAV）時，就不會套用這個加密處理常式。 在通過 TCP/IP 網路傳輸時，IPsec 會對資料進行加密。 如果檔案在複製或移動到伺服器上的 WebDAV 資料夾之前經過加密，則在傳輸期間並儲存在伺服器上時，檔案會保持加密。

### 讓 UE-V Agent 為每位使用者建立資料夾

為了確保 UE-V 能以最佳方式運作，請在伺服器上只建立根目錄共用，並讓 UE-V Agent 為每位使用者建立資料夾。 UE-V 會以適當的安全性建立這些使用者資料夾。

此許可權設定可讓使用者建立設定儲存空間的資料夾。 UE-V Agent 會在設定套件資料夾在使用者的內容中執行時建立並保護它。 使用者接收 [完全控制] 的 [設定套件] 資料夾。 其他使用者不會繼承此資料夾的存取權。 您不需要建立並保護個別的使用者目錄。 在使用者的內容中執行的代理程式會自動進行。

**記事** 當您將 Windows Server 用於設定儲存空間共用時，可以設定額外的安全性。 UE-V 可以設定為確認 [本機管理員] 群組或 [目前的使用者] 是儲存設定套件的資料夾擁有者。 若要啟用額外的安全性，請使用下列命令：

1.  將 REG \ _DWORD 登錄機碼 RepositoryOwnerCheckEnabled 至 `HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Microsoft\UEV\Agent\Configuration` 。

2.  將 [登錄機碼] 值設定為*1*。

設定好後，UE-V Agent 會確認 [本機管理員] 群組或 [目前使用者] 是 [設定套件] 資料夾的擁有者。 如果不是，則 UE-V Agent 不會授與資料夾的存取權。

 

如果您必須為使用者建立資料夾，請確定您已設定正確的許可權。

我們強烈建議您不要預先建立資料夾。 相反地，讓 UE-V Agent 為使用者建立資料夾。

### 確保正確的許可權，以便在主目錄或自訂目錄中儲存 UE-V 2 設定

如果您將 UE-V 設定重新導向至使用者的主目錄或自訂 Active Directory （AD）目錄，請確定針對您的組織適當地設定目錄許可權。






## 相關主題


[UE-V 2.x 技術參考](technical-reference-for-ue-v-2x-both-uevv2.md)

 

 





