---
title: 使用自訂的 UE-V 2. x 範本和 UE-V 2. x 發電機
description: 使用自訂的 UE-V 2. x 範本和 UE-V 2. x 發電機
author: dansimp
ms.assetid: f0bb4920-0132-472c-a564-abf06a884275
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: a8d863896e4ccfa92161f8a8f5e2b8955f139872
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10802158"
---
# 使用自訂的 UE-V 2. x 範本和 UE-V 2. x 發電機


若要在使用者電腦之間同步處理應用程式設定，Microsoft 使用者體驗虛擬化（UE-V）2.0、2.1 和 2.1 SP1 使用*設定位置範本*。 某些設定位置範本包含在使用者體驗虛擬化中。 您也可以使用 UE-V 發生器來建立、編輯或驗證自訂設定位置範本。

UE-V 發生器會監視 Windows 桌面應用程式，以探索並捕獲應用程式儲存其設定的位置。 受監視的應用程式必須是桌面應用程式。 UE-V 發生器無法為下列應用程式類型建立設定位置範本：

-   虛擬化應用程式

-   透過終端服務提供的應用程式

-   JAVA 應用程式

-   Windows 應用程式

本主題

**標準和非標準的設定位置：** UE-V 發生器可協助您識別應用程式搜尋設定檔案的位置，以及應用程式用來儲存設定資訊的註冊表設定。 發生器只會探索標準使用者可存取之位置中的設定。 儲存在其他位置的設定會被排除。 已發現的設定會分為兩個類別：**標準**和**非標準**。 建議使用標準設定來進行同步處理，而 UE-V 可以隨時捕獲並套用這些設定。 非標準設定可能會同步處理設定，但由於 UE-V 使用的規則，這些設定可能不會持續或 dependably 同步處理設定。 這些設定可能會依賴臨時檔案、導致不可靠的同步處理，或者可能不會有用處。 這些設定位置會顯示在 UE-V 發生器中。 您可以選擇在每個案例中包含或排除它們。

UE-V 發生器會在探索程式中開啟應用程式。 發生器可以在下列位置捕獲設定：

-   [**註冊表設定**]-[HKEY \] 下的 [註冊表位置] **_CURRENT \ _USER**

-   **應用程式設定**檔案–儲存在 \**使用者**\ \ [使用者名稱 \] 中的檔案檔案是**AppData**  \\  **漫遊**

UE-V 發生器會排除位置，這些位置通常會儲存應用程式軟體檔案，但在使用者電腦或環境之間無法正常同步處理。 UE-V 發生器會將這些位置排除在一起。 [排除的位置] 如下所示：

-   HKEY \ _CURRENT \ _USER 登錄的使用者無法寫入值的登錄機碼和檔案

-   HKEY \ _CURRENT \ _USER 與 Windows 作業系統核心功能相關聯的登錄機碼和檔案

-   位於 HKEY \ _LOCAL \ _MACHINE hive 中的所有登錄機碼，都需要系統管理員許可權，而且可能需要設定使用者帳戶控制（UAC）合約

-   位於 [Program Files] 目錄中的檔案，需要系統管理員許可權，而且可能需要設定 UAC 合約

-   位於 [使用者] \\ [User name \] \\ AppData \\ LocalLow] 底下的檔案

-   在% Systemroot% 中的 Windows 作業系統檔案，需要系統管理員許可權，而且可能需要設定 UAC 合約

如果您在這些位置儲存的登錄機碼和檔案需要同步處理應用程式設定，您可以在範本建立程式期間將排除的位置手動新增到 [設定位置] 範本（HKEY \ _LOCAL \ _MACHINE hive 中的登錄專案除外）。

## <a href="" id="edit"></a>使用 UE-V 發生器編輯設定位置範本


使用 UE-V 發生器編輯設定位置範本。 當您使用 UE-V 發生器將修訂的設定新增到範本時，範本內的版本資訊會自動更新，以確保在企業中部署的任何現有範本都能正確更新。

**記事** 如果您使用 UE-V 2 發生器編輯 UE-V 1.0 範本，則範本會自動轉換為 UE-V 2 範本。 UE-V 1.0 Agent 將無法再使用編輯過的範本。

 

**使用 UE-V 發生器編輯 UE-V 設定位置範本**

1.  按一下 [**開始**]，按一下 [**所有程式**]，按一下 [ **microsoft 使用者體驗虛擬化**]，然後按一下 [ **microsoft 使用者體驗虛擬化發生器**]。

2.  按一下 [**編輯設定位置範本**]。

3.  在最近使用的範本清單中，選取要編輯的範本。 或者，按一下 **[流覽]** 以搜尋設定範本檔。 按 \[**下一步**\] 繼續。

4.  查看設定範本的**屬性** **、登錄**位置**及檔案**位置。 根據需要進行編輯。

    -   在 [**屬性**] 索引標籤上，您可以查看及編輯下列屬性：

        -   **應用程式名稱**：已寫入程式檔案屬性描述的應用程式名稱。

        -   **程式名稱**：從程式檔案屬性提取的程式名稱。 這個名稱通常具有 .exe 副檔名。

        -   **產品版本**：應用程式 .exe 檔案的產品版本號碼。 這個屬性與檔案**版本**，可協助判斷設定位置範本所針對的是哪些應用程式。 這個屬性接受主要版本號碼。 如果此屬性為空白，則 [設定位置] 範本會套用至所有版本的產品。

        -   [檔案**版本**]：應用程式 .exe 檔案的檔案版本號碼。 這個屬性和**產品版本**，可協助判斷設定位置範本所針對的是哪些應用程式。 這個屬性接受主要版本號碼。 如果這個屬性是空的，設定位置範本會套用至所有版本的程式。

        -   **範本作者名稱**（選用）：設定範本作者的名稱。

        -   **範本作者電子郵件**（選用）：設定位置範本作者的電子郵件地址。

    -   [**登錄] 索引**標籤會列出 [設定位置] 範本中所包含的登錄位置**金鑰**和**範圍**。 您可以使用 [**任務**] 下拉式功能表來編輯註冊表位置。 在 [工作] 功能表中，您可以新增索引鍵、編輯現有金鑰的名稱或範圍、刪除金鑰，以及流覽金鑰所在的註冊表。 當您定義註冊表的範圍時，您可以使用**All 設定**範圍，將所有的登錄設定都包含在指定的索引鍵底下。 使用 [**所有設定**] 和 [子機] **，將所有**的登錄設定都包含在指定的索引鍵、子機和子項設定底下。

    -   [**檔案] 索引**標籤會列出 [設定位置] 範本中所包含之檔案位置的檔案路徑和檔案檢測。 您可以使用 [**任務**] 下拉式功能表來編輯檔案位置。 **在檔案位置的 [工作**] 功能表中，您可以新增檔案或資料夾位置、編輯現有檔案或資料夾的範圍、刪除檔案或資料夾，以及在 Windows 資源管理器中開啟所選的位置。 若要包含指定資料夾中的所有檔案，請將檔案遮罩保留為空白。

5.  按一下 [**儲存**]，將變更儲存到 [設定位置] 範本。

6.  按一下 [**關閉**]，關閉 [設定範本] 嚮導。 退出 UE-V 發生器應用程式。

    在您編輯應用程式的設定位置範本後，您應該測試該範本。 在實驗室環境中部署已修改的設定位置範本，然後再將它放入企業中的生產環境。

**如何手動編輯設定位置範本**

1.  建立 [設定位置] 範本 .xml 檔案的本機複本。 UE-V 設定位置範本是 .xml 檔案，可識別應用程式儲存設定值的位置。

    **記事** 因為範本**識別碼**，所以設定位置範本是唯一的。 如果您複製範本並重新命名 .xml 檔案，範本註冊會失敗，因為 UE-V 會讀取 .xml 檔案中的範本**識別碼**標記，以判斷該名稱，而非 .xml 檔案的檔案名。 UE-V 也會讀取**版本**號碼，以瞭解是否有任何變更。 如果版本號碼較高，則 UE-V 會更新範本。

     

2.  使用 XML 編輯器開啟 [設定位置] 範本檔。

3.  編輯設定位置範本檔。 所有變更必須符合[SettingsLocationTempate](https://technet.microsoft.com/library/dn763947.aspx)中定義的 ue-v 架構檔案。 根據預設，.xsd 檔案的複本位於 \\ProgramData\\Microsoft\\UEV\\Templates。

4.  增加 [設定位置] 範本的**版本**號碼。

5.  儲存 [設定位置] 範本檔案，然後關閉 [XML 編輯器]。

6.  使用 UE-V 發生器驗證已修改的設定位置範本檔。

7.  您必須先註冊已編輯的 UE-V 設定位置範本，才能在用戶端電腦之間同步處理設定。 若要註冊範本，請開啟 Windows PowerShell，然後執行下列 Cmdlet： `update-uevtemplate [templatefilename]` 。 然後，您可以將檔案複製到 [設定儲存目錄]。 接著，使用者電腦上的 UE-V Agent，就應該在排程的工作中以排程的方式更新。

## <a href="" id="validate"></a>使用 UE-V 發生器驗證設定位置範本


您可以在 XML 編輯器中建立或編輯設定位置範本，而不需要使用 UE-V 發生器。 如果您這樣做，您可以使用 UE-V 發生器來驗證新的或修改過的 XML 與已針對範本定義的架構相符。

**使用 UE-V 發生器驗證 UE-V 設定位置範本**

1.  按一下 [**開始**]，指向 [**所有程式**]，按一下 [ **microsoft 使用者體驗虛擬化**]，然後按一下 [ **microsoft 使用者體驗虛擬化發生器**]。

2.  按一下 [**驗證設定位置] 範本**。

3.  在最近使用的範本清單中，選取要編輯的範本。 或者，您也可以流覽至 [設定 **]** 範本檔案。 按 \[**下一步**\] 繼續。

4.  按一下 [**驗證**] 以繼續進行。

5.  按一下 [**關閉**]，關閉 [設定範本] 嚮導。 退出 UE-V 發生器應用程式。

    驗證應用程式的設定位置範本後，您應該測試範本。 將範本部署到實驗室環境，然後將它放入企業中的生產環境。

## <a href="" id="share"></a>使用範本庫共用設定位置範本


Microsoft 使用者體驗虛擬化（UE-V）2.0 範本庫可讓系統管理員共用其 UE-V 設定位置範本。 您可以在圖庫中上傳您的設定位置範本供其他使用者使用，而且您可以下載其他使用者已建立的範本。 UE-V 範本庫位於 Microsoft TechNet 上的 [在[這裡](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=246589)]。

在 UE-V 範本圖庫上共用設定位置範本前，請確定它不包含任何個人或公司資訊。 您可以使用任何 XML 檢視器來開啟及查看設定位置範本檔案的內容。 在您與公司以外的任何人共用範本前，請先檢查下列範本值。

-   範本作者名稱–指定範本作者名稱的一般、非鑒別名稱，或從範本中排除此資料。

-   範本作者電子郵件：指定一般、非鑒別範本作者電子郵件，或從範本中排除此資料。

在您部署從 UE-V 圖庫下載的任何設定位置範本之前，您應該先測試範本，以確保應用程式設定能在測試環境中正確同步處理設定。






## 相關主題


[管理 UE-V 2。](administering-ue-v-2x-new-uevv2.md)

[部署自訂應用程式的 UE-V 2. x](deploy-ue-v-2x-for-custom-applications-new-uevv2.md)

 

 





