---
title: 管理 MED-V 工作區上的印表機
description: 管理 MED-V 工作區上的印表機
author: dansimp
ms.assetid: ba0a65ad-444f-4d18-95eb-8b9fa1a3ffba
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: bc7a62075c95e8816a425eff89ffb992f1185d04
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10811564"
---
# 管理 MED-V 工作區上的印表機


在 Microsoft 企業版桌面虛擬化（MED-V）2.0 中，印表機重新導向功能可讓使用者在 MED-V 虛擬機器與主機電腦之間保持一致的列印體驗。

本主題提供如何在 MED-V 工作區中管理列印的相關資訊。

## 在 MED-V 工作區中管理印表機


在大多數情況下，MED-V 會自動處理印表機重新導向。 在第一次設定完成後，MED-V 會識別主機上已安裝的所有網路印表機、從網路列印伺服器中檢索對應的驅動程式，如果找到的話，就會在 MED-V 工作區中安裝相關的驅動程式。 找到並安裝所有驅動程式後，MED-V 會重新開機 MED-V 工作區。 只有在 MED-V 工作區重新開機之後，主機印表機才存在並可在來賓上使用，通常在幾分鐘內才會出現。

**記事** 如果應用程式是在 MED-V 工作區執行，系統會提示使用者讓重新開機繼續進行，或將它推遲到較新的狀態。 如果沒有任何應用程式正在執行，則會自動重新開機，而不會向使用者顯示。

 

每當 MED-V 重新開機時，它會檢查主機上是否已安裝任何新的印表機，如果有的話，也會從網路列印伺服器中檢索對應的驅動程式，並將其安裝在來賓機上。 然後，MED-V 會重新開機 MED-V 工作區，就如同第一次設定完成時一樣。

**重要** 在來賓上安裝相關的驅動程式之後，印表機只有在重新開機後才會顯示在來賓中。

 

如果在任何時候找不到或無法安裝驅動程式，必須手動將其安裝在來賓上，才能讓最終使用者使用網路印表機。

下列清單提供一些其他指導方針：

**Med-v 只會管理網路印表機**。 本機安裝于主機上的印表機驅動程式不會自動安裝在來賓上。

**[Med-v] 只會安裝在列印伺服器上找到的印表機驅動程式**。 如果找不到，必須手動安裝印表機驅動程式。

**主機無法存取手動安裝在來賓上的印表機**。 根據預設，MED-V 只支援從來賓到主機的印表機重新導向。

**警告** 如果您已在來賓上手動安裝印表機，且主機上安裝了相同的印表機，結果就是在來賓中安裝了兩次印表機。 若要避免這種情況，MED-V 最佳做法只需一種方式即可管理印表機重新導向：停用來賓的重新導向及手動安裝印表機，或啟用重新導向，並不要在來賓上手動安裝印表機。

 

## 相關主題


[管理 MED-V 工作區設定](manage-med-v-workspace-settings.md)

 

 





