---
title: 作業疑難排解
description: 作業疑難排解
author: dansimp
ms.assetid: 948d7869-accd-44da-974f-93409234dee7
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 126b5fae517c59914dcb7fb155ef4ad47278b5bd
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10800169"
---
# 作業疑難排解


本主題包含的資訊可協助您解決 Microsoft 企業桌面虛擬化（MED-V）2.0 中的一般操作問題。

## MED-V 作業中的疑難排解問題


當使用者執行 MED-V 和解決方案來協助您排查這些問題時，可能會遇到下列問題：

**檔重定向失敗**。 當使用者的 [我的文件] 資料夾指向網路位置時，通常會發生這個問題。 Windows 不支援從另一個共用資料夾建立共用。 當磁碟機或資料夾重新導向至來賓時，RDP\\Windows 虛擬電腦會為該資料夾建立共用。 因此，如果主機上的 [我的文件] 資料夾已經指向共用，RDP\\Windows [虛擬電腦] 無法建立共用的共用。

這個問題的另一個可能原因是，連線到網路資源所需的認證可能與使用者的網域認證不同。 MED-V 可能會檢測到該文檔已在主機上重新導向，傳送該資訊給來賓，然後嘗試重新連線網路資源。 如果使用者的認證沒有驗證，MED-V 可能會停止嘗試驗證。

**解決方案**

若要解決此問題，請嘗試下列其中一項操作：

-   在 Active Directory 中設定使用者的根目錄。 來賓和主機必須接著連線到相同的網路資源。

-   不要將 [我的文件] 資料夾重新導向至 UNC 路徑，而是將它對應至磁片磁碟機號（在主機上，對應指向網路資源的磁片磁碟機）。 然後，您可以將 [我的文件] 資料夾設定為使用磁片磁碟機盤符，而不是 UNC 路徑。 然後，來賓就會按照預期重新導向到同一個對應的磁片磁碟機。

-   在來賓中建立啟動腳本，以將 [我的文件] 資料夾重新導向至網路資源，並視需要提供其他認證。

**URL**重新導向失敗。 您指定要從主機重新導向至來賓的 URL 未按照預期方式重新導向，或是傳回錯誤訊息，指出該網站不存在。

**解決方案**

當 URL 重新導向資訊中有拼錯或不正確的字元使用（例如星號（\ *））時，可能會發生此錯誤。 檢查 URL 重新導向的登錄值，並修正任何錯誤。

登錄機碼的名稱 `RedirectUrls` 通常位於：

Computer\\HKEY\ _LOCAL \ _MACHINE \\SOFTWARE\\Microsoft\\MEDV\\v2\\UserExperience

**工作列中的圖示令人誤解**。 根據預設，在已發佈的應用程式和重新導向的 Url 中出現在最終使用者的工作列中的圖示是 Windows 虛擬電腦的圖示。 如果使用者不知道這個預設行為，當您查看工作列來找出其應用程式時，就會變得混亂。

**解決方案**

避免此預設行為的唯一方法，就是變更工作列屬性的使用者設定，如下所示：

1.  以滑鼠右鍵按一下工作列，然後按一下 [**屬性**]。

2.  在 [**工作列和開始功能表屬性**] 對話方塊中，按一下 [**工作列**] 索引標籤。

3.  在 [**工作列按鈕**] 方塊的下拉式列中，選取 [**不要合併**]。

4.  按一下 \[確定\] ****。

隨即會顯示已發佈應用程式和重定向 Url 的預期圖示。

**如果第二位使用者嘗試登入，或虛擬機器正在使用中，則發出警告**。 第二個使用者登入 MED-V 工作區時，第一個使用者仍在執行 MED-V，就會發出警告訊息。 如果在使用虛擬機器時啟動 MED-V，例如，如果虛擬機器是透過 [**開始**] 功能表上的 WINDOWS virtual PC 啟動，則也會發出此警告。 當使用者接受警告訊息時，MED-V 會關閉。

**解決方案**

最終使用者必須先確認所有其他使用者都已登入 MED-V，然後再嘗試登入。 這可確保沒有執行 MED-V 中的任何其他實例，且 Windows 虛擬電腦不是由虛擬機器控制。

**第一次設定時聽到蜂鳴音**。 有時候，當 MED-V 在第一次執行時，會聽到嘟嘟聲。 這可能會讓使用者感到困惑。 當您執行特定動作（例如關閉）時，會從虛擬機器發出嗶聲。

**解決方案**

您可以在每個虛擬機器的開始順序中，指定「net stop 聲響」命令，以停止蜂鳴服務。 或者，您也可以指定「sc config 開始 = 停用」命令來停用蜂鳴服務。 您可以在將影像密封或作為 Sysprep 的一部分之前，指定這些命令。

**在已橋接模式中，為 med-v-V 工作區建立多個網路**連線。 如果您第一次安裝程式建立的 MED-V 工作區已設定為 NAT 模式，它只會在 Windows 虛擬電腦中建立單一網路連線。 不過，如果您第一次安裝所建立的 MED-V 工作區是針對橋接模式設定的，則它會針對電腦中安裝的每個網路介面卡建立一個獨立的網路連線，因為 MED-V 無法判斷哪個網路介面卡處於作用中狀態。 這也確保漫遊使用者永遠都能使用網路介面卡來進行有線和無線連線。

**解決方案**

無。

**在關閉時，Med-v 應用程式沒有回應太長時間**。 在某些情況下，MED-V 應用程式在嘗試關閉時會停止回應。

**解決方案**

您可以在來賓虛擬機器中設定 WaitToKillAppTimeout 登錄機碼，以指定 MED-V 停止回應應用程式的時間長度。 如需詳細資訊，請參閱[如何增加關閉時間，讓程式在 WINDOWS XP 中能正常](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=206819)結束（ https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=206819) 。

**在來賓虛擬機器中重新命名已發佈的應用程式快捷方式並不會變更主機中發佈的名稱**。 當您透過建立快捷方式並重新命名來賓虛擬機器中的快捷方式來發佈應用程式時，原始應用程式名稱會保留在主機 [**開始**] 功能表中。 程式會依預期繼續執行，但程式將永遠保留原始名稱。

**解決方案**

無。 這是 Windows 虛擬電腦的已知行為。

**移動來賓虛擬機器中的快捷方式不會更新主機電腦 [開始] 功能表上的位置**。 發佈到主機電腦 [**開始**] 功能表的 [med-v] 應用程式快捷方式會在註冊表中編目。 如果您將應用程式快捷方式移至子資料夾中，則不會更新登錄以反映所做的變更。

**解決方案**

請依照下列步驟變更 MED-V 應用程式快捷方式的位置：

1.  當 MED-V 執行時，請開啟 MED-V 來賓虛擬機器上的 Windows 資源管理器。

2.  流覽至 [%ALLUSERSPROFILE%\\Start Menu\\Programs] 目錄。

3.  將應用程式快捷方式移出 [startmenu] 或 [程式] 資料夾。

4.  大約30秒之後，請確認已從主機電腦的 [**開始**] 功能表中移除快速鍵。

5.  將應用程式快捷方式移回到 [開始] Menu\\Programs 目錄下的新程式資料夾中。

6.  大約30秒之後，確認主機電腦的 [**開始**] 功能表中的快速鍵已更新。

**已發佈的應用程式在處於閒置狀態後，可能會超時**。 在某些情況下，如果已發佈的應用程式有一段時間沒有週六空閒，就會超時。 只有在啟用 IPsec 且為 NAT 模式設定 MED-V 工作區時，才會發生這種情況。 如果以橋接模式執行，就不會發生這種情況。

**解決方案**

當您在 NAT 模式中執行 MED-V 工作區時，請停用 IPsec。

**將已發佈的應用程式釘選到工作列，會繞過 med-v**。 如果使用者將已發佈的應用程式釘選到工作列，然後關閉應用程式，則下次從工作列圖示開啟應用程式時，就會略過 MED-V。 相反地，應用程式會直接在 VMSAL 視窗中開啟。

**解決方案**

請勿將在 MED-V 中發佈的應用程式釘選到工作列。

## 相關主題


[MED-V 作業的安全性最佳做法](security-best-practices-for-med-v-operations.md)

[部署疑難排解](deployment-troubleshooting.md)

 

 





