---
title: 如何修改現有的虛擬應用程式套件
description: 如何修改現有的虛擬應用程式套件
author: dansimp
ms.assetid: 6cdeec00-e4fe-4210-b4c7-6ca1ac643ddd
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 11/01/2016
ms.openlocfilehash: 95963610c8b725412f6d516ee22b1c2f4e186df6
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10800450"
---
# 如何修改現有的虛擬應用程式套件


本主題說明如何：

-   [更新現有虛擬應用程式套件中的應用程式](#bkmk-update-app-in-pkg)

-   [修改與現有虛擬應用程式套件相關聯的屬性](#bkmk-chg-props-in-pkg)

-   [將新的應用程式新增至現有的虛擬應用程式套件](#bkmk-add-app-to-pkg)

**更新套件前：**

-   確定您已安裝 Microsoft Application Virtualization （App-v） Sequencer，這是修改虛擬應用程式套件所需的。 若要安裝應用程式 V 排序器，請參閱[如何安裝排序](how-to-install-the-sequencer-51beta-gb18030.md)器。

-   將此 appv 檔案儲存在安全的位置，並在嘗試開啟套件進行編輯之前，永遠相信來源。

-   當您更新套件時，系統會錯誤地從部署設定檔中移除 [管理授權] 區段。 開始更新之前，請先從現有的部署配置檔案複製管理機構區段，然後在轉換完成後，將複製的節貼到新的設定檔中。

-   如果您在 Sequencer 中按一下 [**修改現有的虛擬應用程式套件**]，以編輯套件，但接著不做任何變更並關閉套件，則會變更套件的資料流程行為。 主要功能區塊會從 StreamMap.xml 檔案中移除，且發佈功能區塊中所列的任何檔案都會被移除。 收到已編輯套件體驗的使用者，不論原始套件的設定方式為何，都會將其打包成資料流程發生故障。

<a href="" id="bkmk-update-app-in-pkg"></a>**更新現有虛擬應用程式套件中的應用程式**

1.  在執行排序器的電腦上，按一下 [**所有程式**]，指向 [ **Microsoft application virtualization**]，然後按一下 [ **microsoft application Virtualization 排序**器]。

2.  在 app-v 排序器中，按一下 [**修改現有的虛擬應用程式套件** &gt; **]**。

3.  在 [**選取**工作] 頁面上，按一下 [**在現有套件中更新應用程式** &gt; **] 下一步**。

4.  在 [**選取套件**] 頁面上，按一下 **[流覽]** ，找出包含要更新之應用程式的虛擬應用程式套件，然後按一下 **[下一步]**。

5.  在 [**準備電腦**] 頁面上，查看可能導致應用程式更新失敗的問題，或導致更新的應用程式包含不必要的資料。 繼續進行之前，請先解決所有潛在問題。 在進行任何可能的修正並解決所有潛在問題之後 **，按一下**[重新整理 &gt; **下一步]**。

    **重要** 如果您需要停用病毒掃描軟體，請先掃描執行 sequencer 的電腦，以確保套件中不會新增不需要的或惡意的檔案。

6.  在 [**選取安裝程式**] 頁面上，按一下 **[流覽]** ，然後指定應用程式的更新安裝檔案。 如果更新沒有關聯的安裝程式檔案，且您打算手動執行所有安裝步驟，請選取 [**選取此選項以執行自訂安裝**] 核取方塊，然後按一下 **[下一步]**。

7.  在 [**安裝**] 頁面上，當排序器和應用程式安裝程式準備好時，您可以繼續安裝應用程式更新，讓排序器可以監視安裝程式。 如果安裝時必須執行其他安裝檔案，請按一下 [**執行**]，然後找出並執行其他安裝檔案。 完成安裝後，請選取 [**我已完成安裝**]。 按 **\[下一步\]**。

    **記事** 排序器會監視執行排序器的電腦上發生的所有變更和安裝。 這包括在先後順序嚮導之外執行的任何變更和安裝。

8.  在 [**安裝報告**] 頁面上，您可以查看已更新虛擬應用程式的相關資訊。 在 [**其他資訊**] 中，按兩下事件以取得更詳細的資訊。 若要繼續，請按 **[下一步]**。

9.  在 [**流式處理**] 頁面上，執行每個程式，讓它能在目的電腦上優化並更有效率地執行。 可能需要幾分鐘的時間，才能執行所有的應用程式。 在所有應用程式都已執行之後，請關閉每個應用程式，然後按 **[下一步]**。

    **記事** 您可以在此步驟中停止載入應用程式。 在 [**應用程式啟動**] 對話方塊中，按一下 [**停止**]，然後選取 [**停止所有應用程式**] 或 [**僅停止此應用程式**]。   

10. 在 [**建立套件**] 頁面上，若要修改套件但不儲存，請選取 [**繼續修改套件] 核取方塊，但不要使用 [封裝編輯器] 儲存**。 當您選取此選項時，會在 App V 排序器主控台中開啟套件，您可以在儲存之前修改套件。 按 **\[下一步\]**。

    若要立即儲存套件，請選取 [**立即儲存套件**] 的預設值。 新增要與套件相關聯的選擇性**批註**。 [批註] 可用於識別應用程式版本，並提供有關套件的其他資訊。 也會顯示預設的**儲存位置**。 若要變更預設位置，請按一下 **[流覽]** ，然後指定新的位置。 按一下 \[建立\]****。

11. 在**完成**頁面上，按一下 [**關閉**] 以關閉嚮導。 套件現在可在 sequencer 中取得。

<a href="" id="bkmk-chg-props-in-pkg"></a>**修改與現有虛擬應用程式套件相關聯的屬性**

1.  在執行排序器的電腦上，按一下 [**所有程式**]，指向 [ **Microsoft application virtualization**]，然後按一下 [ **microsoft application Virtualization 排序**器]。

2.  在 app-v 排序器中，按一下 [**修改現有的虛擬應用程式套件** &gt; **]**。

3.  在 [**選取**工作] 頁面上，按一下 [**編輯包** &gt; **] [下一步]**。

4.  在 [**選取套件**] 頁面上，按一下 **[流覽]** ，找出包含要修改之應用程式屬性的虛擬應用程式套件，然後按一下 [**編輯**]。

5.  在 App-v 排序器主控台中，視需要執行下列任何一項作業：

    -   匯入及匯出資訊清單檔案。

    -   啟用或停用瀏覽器小幫手物件。

    -   匯入或匯出 VFS 檔案。

    -   將目錄匯入到虛擬檔案系統中。

    -   匯入及匯出虛擬登錄機碼。

    -   [查看套件屬性]。

    -   [查看關聯的套件檔案]。

    -   編輯註冊表設定。

    -   查看其他套件設定（除了作業系統檔案屬性之外）。

    -   設定虛擬化登錄機碼的狀態（覆寫或合併）。

    -   設定虛擬化資料夾的狀態。

    -   新增或編輯快速鍵與檔案類型關聯。

        **記事** 若要編輯快速鍵或檔案類型關聯，您必須先開啟套件進行升級，才能新增新的應用程式，然後繼續進行最後一個編輯頁面。

6.  當您完成變更套件屬性時 **，按一下 [** 儲存檔案] &gt; **Save**儲存套件。

<a href="" id="bkmk-add-app-to-pkg"></a>**將新的應用程式新增至現有的虛擬應用程式套件**

1.  在執行排序器的電腦上，按一下 [**所有程式**]，指向 [ **Microsoft application virtualization**]，然後按一下 [ **microsoft application Virtualization 排序**器]。

2.  在 app-v 排序器中，按一下 [**修改現有的虛擬應用程式套件** &gt; **]**。

3.  在 [**選取**工作] 頁面上，按一下 [新增**應用程式** &gt; **] 下一步**。

4.  在 [**選取套件**] 頁面上，按一下 **[流覽]** ，找出您要新增應用程式的虛擬應用程式套件，然後按一下 **[下一步]**。

5.  在 [**準備電腦**] 頁面上，查看可能導致套件建立失敗的問題，或導致已修改的套件包含不必要的資料。 繼續進行之前，請先解決所有潛在問題。 在進行任何可能的修正並解決所有潛在問題之後 **，按一下**[重新整理 &gt; **下一步]**。

    **重要** 如果您需要停用病毒掃描軟體，請先掃描執行 sequencer 的電腦，以確保不會在套件中新增不需要的或惡意的檔案。

6.  在 [**選取安裝程式**] 頁面上，按一下 **[流覽]** ，然後指定應用程式的安裝檔。 如果應用程式沒有關聯的安裝程式檔案，且您打算手動執行所有安裝步驟，請選取 [**選取此選項以執行自訂安裝**] 核取方塊，然後按一下 [**下一步]**。

7.  在 [**安裝**] 頁面上，當排序器和應用程式安裝程式準備好時，請安裝應用程式，讓排序器可以監視安裝程式。 如果安裝時必須執行其他安裝檔案，請按一下 [**執行**]，然後找出並執行其他安裝檔案。 完成安裝後，請選取 [**我完成**了 &gt; **下一步]**。 在 [**流覽資料夾**] 對話方塊中，指定將安裝應用程式的主要目錄。 確定這是新的位置，因此您不會覆寫現有的虛擬應用程式套件版本。

    **記事** 排序器會監視執行排序器的電腦上發生的所有變更和安裝。 這包括在先後順序嚮導之外執行的任何變更和安裝。

8.  在 [**設定軟體**] 頁面上，選擇性地執行套件中包含的程式。 此步驟會完成在您部署並在目的電腦上執行套件之前，執行應用程式所需的任何相關授權或設定工作。 若要同時執行所有程式，請選取至少一個程式，然後按一下 [**全部執行**]。 若要執行特定程式，請選取您要執行的程式或程式，然後按一下 [**執行選取**的專案]。 完成所需的配置工作，然後關閉應用程式。 所有程式都可能需要幾分鐘的時間才能執行。 按 **\[下一步\]**。

9.  在 [**安裝報告**] 頁面上，您可以查看已更新虛擬應用程式的相關資訊。 在 [**其他資訊**] 中，按兩下事件以取得更詳細的資訊，然後按一下 **[下一步]** 以開啟 [**自訂**] 頁面。

10. 如果您已完成安裝並設定虛擬應用程式，請選取 [**立即停止**]，然後跳至此程式的步驟13。 如果您想要執行下列描述的自訂操作，請按一下 [**自訂**]。

    如果您是自訂，請準備用於流式處理的虛擬套件，然後按一下 **[下一步]**。 [資料流程] 可改善虛擬應用程式套件在目的電腦上執行時的體驗。

11. 在 [**流式處理**] 頁面上，執行每個程式，讓它能在目的電腦上優化並更有效率地執行。 可能需要幾分鐘的時間，所有應用程式才會執行。 在所有應用程式都已執行之後，請關閉每個應用程式，然後按 **[下一步]**。

    **記事** 您可以在此步驟中停止載入應用程式。 在 [**應用程式啟動**] 對話方塊中，按一下 [**停止**]，然後選取 [**停止所有應用程式**] 或 [**僅停止此應用程式**]。

12. 在 [**建立套件**] 頁面上，若要修改套件但不儲存，請選取 [**繼續使用套件編輯器來修改套件但不儲存**] 核取方塊。 選取此選項會在 App-V 排序器視窗中開啟套件，您可以在儲存之前修改套件。 按 **\[下一步\]**。

    若要立即儲存套件，請選取 [**立即儲存套件**] 的預設值。 新增要與套件相關聯的選擇性**批註**。 若要提供應用程式版本及套件的其他相關資訊，請參閱意見。 也會顯示預設的**儲存位置**。 若要變更預設位置，請按一下 **[流覽]** ，然後指定新的位置。 隨即會顯示未壓縮的套件大小。 按一下 \[建立\]****。

13. 在**完成**頁面上，按一下**關閉**。 套件現在可在 sequencer 中取得。

    您**有應用程式-V 的建議**嗎？ 在[此](http://appv.uservoice.com/forums/280448-microsoft-application-virtualization)新增或投票建議。 **有應用程式-V 問題嗎？** 使用[App-v TechNet 論壇](https://social.technet.microsoft.com/Forums/home?forum=mdopappv)。

## 相關主題

[App-V 5.1 作業](operations-for-app-v-51.md)

 

 





