---
title: 如何套用虛擬機器設定到 MED-V 工作區
description: 如何套用虛擬機器設定到 MED-V 工作區
author: dansimp
ms.assetid: b50d0dfb-8d61-4543-9607-a29bbb1ed45f
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 9662bb8202285d51971eeea8beaef938b98ed6b0
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10811475"
---
# 如何套用虛擬機器設定到 MED-V 工作區


每個 MED-V 工作區都必須有一個與它相關聯的 Microsoft 虛擬電腦影像。 虛擬機器設定可讓您指派虛擬電腦影像，以及設定其他虛擬機器屬性。

[**虛擬機器設定**] 索引標籤上的 [**原則**] 模組中的所有虛擬機器設定都已設定。

**將虛擬機器設定套用至 MED-V 工作區**

1.  按一下要設定的 MED-V 工作區。

2.  按照下表所述，設定虛擬機器屬性。

3.  在 [**原則**] 功能表上，選取 [**確認**]。

**虛擬機器屬性**

[屬性描述]*虛擬電腦設定*

已指派影像

指派給 MED-V 工作區的實際 Microsoft 虛擬電腦影像。 功能表會提供所有可用虛擬電腦影像的清單。 下列圖像類型位於 [**活動**影像] 清單中：

-   **本機測試影像**：本機電腦上尚未打包的影像。 這些圖像名稱後面接著是括弧（test）中的「test」一詞，且僅供測試之用。

-   **本機打包的影像**，即在本機電腦上打包的影像。 這些影像後面接著是括弧（local）中的「local」，且不能由用戶端下載，直到系統管理員將它們上傳到伺服器為止。

    如果您要建立會透過卸除式媒體（例如 USB 或 DVD）分發給用戶端的套件，可以選取本機影像。

-   **在伺服器上打包的影像**，也就是伺服器上的影像，且可供用戶端下載。 按一下 [重新整理] 以重新整理影像清單。

    **記事** 每個 MED-V 工作區圖像只能由一個 Windows 使用者使用。

     

工作區持久

選取此核取方塊以將 MED-V 工作區設定為 persistent。 在持久的 MED-V 工作區中，當 MED-V 工作區停止時，會將對 MED-V 工作區所做的變更和新增儲存在 MED-V 工作區中。

對於網域 MED-V 工作區，必須選取此選項。

**記事** 在將 MED-V 工作區部署給使用者之後，就不應該變更這個設定。

 

停止工作區時關閉 VM

選取此核取方塊，以在停止 MED-V 工作區時關閉虛擬機器。 如果清除此核取方塊，則在每個會話完成時，虛擬機器不會關閉，而是取得虛擬機器的快照。 啟動新的會話時，Windows 會從快照開始（也就是 Windows 不會重新開機，也不需要登入）。

**記事** 只有在已選取 [**工作區永久**] 時，才會啟用此屬性。

 

使用 MED-V 認證（SSO）在 VM 中登入 Windows

選取此核取方塊，即可在登入 MED-V 用戶端時，使用輸入的 MED-V 認證，在虛擬機器上登入 Windows。

**記事** 只有在已選取 [**工作區永久**] 時，才會啟用此屬性。

 

工作區為 revertible

選取此核取方塊以將 MED-V 工作區設定為 revertible。 在 revertible MED-V 工作區的每個會話完成時（也就是當使用者停止 MED-V-V 工作區時），MED-V 工作區會還原為部署期間的原始狀態。 使用者所做的任何變更或附加都不會儲存在 [會話] 之間的 MED-V 工作區。

**記事** 在將 MED-V 工作區部署給使用者之後，就不應該變更這個設定。

 

同步處理工作區時區與主機

選取此核取方塊，以將 MED-V 工作區中的時區與主機同步處理。

同步處理的運作方式會根據 MED-V 工作區是否為 persistent 或 revertible 而有所不同，如下所示：

-   在持久的 MED-V 工作區中，時區會先嘗試與伺服器同步處理。 如果失敗，它會與主機同步處理。

-   在 revertible MED-V 工作區中，時區與主機進行同步處理。

*鎖定設定*

鎖定主機待機/休眠事件的工作區

選取此核取方塊，以在主機電腦進入待機或休眠狀態時，自動鎖定 MED-V 工作區。

後鎖定工作區

選取此核取方塊，當 MED-V-V 工作區在指定的一段時間內閒置時，鎖定 MED-V 工作區。 選取此選項時，會啟用 [編號] 方塊。 輸入在鎖定 MED-V 工作區之前閒置時間的分鐘數。

**記事** 閒置時間指的是 MED-V 工作區應用程式（而非主機應用程式）。

 

*影像更新設定*

只保留

選取此核取方塊，以限制要保留的舊影像版本數。

選取此選項時，會啟用 [編號] 方塊。 輸入要保留的舊版本數。

提供新版本時的建議更新

選取此核取方塊可在有新版本的影像時建議（但不強制）更新。

用戶端應該在下載此工作區的影像時使用修剪轉移

選取此核取方塊以啟用修剪傳輸（如需詳細資訊，請參閱[Med-v 修剪傳輸技術](med-v-trim-transfer-technology-medvv2.md)），下載與此 med-v 工作區相關聯的影像。 如果清除此核取方塊，將會下載完整的影像。

**記事** 修剪轉移需要為硬碟編制索引，這可能需要花費相當長的時間。 建議您在編制硬碟索引時，使用修剪轉移比下載新影像版本更有效率，例如下載與現有版本類似的影像版本。

 

 

## 相關主題


[建立 MED-V 映像](creating-a-med-v-image.md)

[使用 MED-V 管理主控台使用者介面](using-the-med-v-management-console-user-interface.md)

[建立 MED-V 工作區](creating-a-med-v-workspacemedv-10-sp1.md)

 

 





