---
title: MED-V 用戶端工具
description: MED-V 用戶端工具
author: dansimp
ms.assetid: ea18d82e-2433-4754-85ac-6eac84bcbb01
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 0e4ae67b8327e41bf5798c1d0d3fcb6253bf3b02
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10810304"
---
# MED-V 用戶端工具


MED-V 包含下列用戶端工具：

-   [檔案傳輸工具](#bkmk-filetransfertool)

-   [影像下載](#bkmk-imagedownloads)

-   [診斷](#bkmk-diagnostics)

## <a href="" id="bkmk-filetransfertool"></a>檔案傳輸工具


檔案傳輸工具可用於將 MED-V 工作區中的檔案或資料夾複製到主機，反之亦然。

**記事** 只有在執行 MED-V 工作區時，才會啟用檔案傳輸工具。

 

**從目前正在執行的 MED-V 工作區複製檔案或資料夾**

1.  在通知區域中，以滑鼠右鍵按一下 MED-V 圖示。

2.  在子功能表上，指向 [**工具**]，然後按一下 [檔案**傳輸**]。

3.  在檔案**傳輸**工具的 [**選取方向**] 欄位中，按一下下列其中一個傳輸選項：

    -   **從 [我的電腦] 複製到 [預設工作區] 工作區**—將檔案或資料夾從主機轉移至作用中的 med-v 工作區。

    -   **從 [預設工作區] 工作區複製到 [我的電腦**] —將活動的 med-v 工作區中的檔案或資料夾傳送到主機。

4.  執行下列其中一項動作，以選取要複製的檔案或資料夾：

    -   在 [**要複製**的檔案] 欄位中，輸入要複製之檔案或資料夾所在之目錄的完整路徑。

    -   按一下 **[流覽**]，流覽要複製之檔案或資料夾所在的目錄。

5.  選取 [**複製資料夾**] 核取方塊以複製整個資料夾。

6.  執行下列其中一項動作，選取要轉移檔案的目的地：

    -   在 [ **Destination** ] （目的地）欄位中，輸入要傳輸檔案或資料夾之目錄的完整路徑。

    -   按一下 **[流覽**]，流覽至要傳送檔案或資料夾的目錄。

7.  按一下 **\[開始\]**。

    檔案傳輸開始。

## <a href="" id="bkmk-imagedownloads"></a>影像下載


當 MED-V 工作區有新的影像更新，而 MED-V 工作區是作用中時，使用者就會收到一則訊息，指出已準備好下載新的影像。

**若要查看可供下載的影像**

1.  在通知區域中，以滑鼠右鍵按一下 MED-V 圖示。

2.  在子功能表上，指向 [**工具**]，然後按一下 [**影像下載**]。

    隨即會顯示所有可用的圖像下載。

## <a href="" id="bkmk-diagnostics"></a>診斷


診斷工具提供所有診斷資訊。

**若要查看診斷**

1.  在通知區域中，以滑鼠右鍵按一下 MED-V 圖示。

2.  在子功能表**上，指向**[說明]，然後按一下 [ **med-v 診斷**]。

3.  在**診斷**工具中，查看所有診斷資訊。

您可以使用診斷工具來執行下列函數：

-   收集診斷記錄-收集診斷記錄，並將它們放在桌面上。

-   更新原則： MED-V 工作區原則會自動連線至 MED-V 伺服器，每15分鐘重新整理一次原則。 不過，使用者可以使用這個選項，立即執行手動更新。

-   啟用或停用 [診斷模式]-顯示 [虛擬機器] 視窗。 例如，當您需要查看不會顯示的 MED-V 工作區視窗時，這個函數很有説明。

-   流覽影像存放區-查看所有可用的 MED-V 工作區影像。

 

 





