---
title: 如何針對 MBAM 設定網路負載平衡
description: 如何針對 MBAM 設定網路負載平衡
author: dansimp
ms.assetid: df2208c3-352b-4a48-9722-237b0c8cd6a5
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: a04bc74a9dab7bfe18eed8e5a3c1b6ca64d88b5b
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10811199"
---
# 如何針對 MBAM 設定網路負載平衡


若要確認您已滿足安裝管理和監視伺服器功能所需的先決條件與硬體及軟體需求，請參閱[MBAM 1.0 部署先決條件](mbam-10-deployment-prerequisites.md)和[MBAM 1.0 支援](mbam-10-supported-configurations.md)的設定。

**記事** 若要取得安裝記錄檔，您必須使用**msiexec**套件和 **/l** Location 選項安裝 Microsoft BitLocker 管理和監控（MBAM） &lt; &gt; 。 系統會在您指定的位置建立記錄檔。

在安裝 MBAM 的使用者的% temp% 資料夾中，會建立其他設定記錄檔。

 

[管理及監視伺服器] 的網路負載平衡（NLB）群集可在 MBAM 中提供可縮放性，且應支援超過 55000 MBAM 個用戶端電腦。

**記事** Windows Server 網路負載平衡會將用戶端要求分佈到一組伺服器，並設定在單一伺服器叢集中。 當網路負載平衡安裝在群集中的每個伺服器（主機）上時，群集會向用戶端要求顯示虛擬 IP 位址或完整的功能變數名稱（FQDN）。 初始用戶端要求會移至群集中的所有主機，但只有一個主機接受並處理要求。

所有將組成 NLB 群集的電腦都有下列需求：

-   NLB 群集中的所有電腦都必須在同一個網域中。

-   NLB 群集中的每個電腦都必須使用靜態 IP 位址。

-   NLB 群集中的每個電腦都必須啟用網路負載平衡。

-   NLB 群集需要靜態 IP 位址，而且必須在網功能變數名稱稱系統（DNS）中手動建立主機記錄。

 

## 針對 MBAM 管理和監視伺服器設定網路負載平衡


下列步驟說明如何針對兩個 MBAM 管理和監視伺服器設定 NLB 群集虛擬名稱和 IP 位址，以及如何將 MBAM 用戶端設定為使用 NLB 群集。

開始本主題中所述的程式之前，您必須在兩部不同的伺服器電腦上使用相同的 IIS 埠系結來成功安裝 MBAM 管理和監視伺服器功能，以符合 MBAM 伺服器功能安裝與 NLB 群集設定的先決條件。

**記事** 本主題描述使用網路負載平衡管理員建立 NLB 群集的基本程式。 將 Windows Server 設定為 NLB 群集一部分的確切步驟，取決於使用中的 Windows Server 版本。 如需如何在 WindowsServer2008 上建立 NLBs 的詳細資訊，請參閱在 Windows Server2008 TechNet 文件庫中[建立網路負載平衡群集](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=197176)。

 

**針對兩個 MBAM 管理和監視伺服器設定 NLB 群集虛擬名稱和 IP 位址**

1.  按一下 [**開始**]，按一下 [**所有程式**]，按一下 [系統**管理工具**]，然後按一下 [**網路負載平衡管理員**]。

    **記事** 如果 NLB 管理員不存在，您可以將它安裝為 WindowsServer 功能。 如果您想要將此功能設定在 NLB 群集中，您必須在 MBAM 管理和監視伺服器上安裝此功能。

     

2.  在功能表列上，按一下 [**群集**]，然後按一下 [**新增**] 以開啟 [**群集參數**] 對話方塊。

3.  在 [**群集參數**] 對話方塊中，輸入 NLB 群集 IP 配置的資訊：

    -   **IP 位址：** 已在 DNS 中註冊的 NLB 群集 IP 位址

    -   **子網路遮罩：** 已在 DNS 中註冊 NLB 群集 IP 位址子網路遮罩

    -   **完整的網際網路名稱：** 在 DNS 中註冊 NLB 群集名稱的 FQDN

4.  確定 [**群集作業模式]** 中已選取 [**單播**]，然後按 **[下一步]**。

5.  在 [**群集 IP 位址**] 頁面上，按一下 **[下一步]**。

6.  在 [**連接埠規則**] 頁面上，按一下 [**編輯**] 以定義 NLB 群集將回應的埠，並設定用於用戶端到網站系統通訊的埠，就像為網站定義的埠一樣，或按一下 **[下一步]** ，讓 NLB 群集 IP 位址回應所有 tcp/ip 埠。

    **記事** 確定 [**關聯性**] 已設定為 [**單一**]。

     

7.  在 [ **Connect]** （連線）頁面上，輸入 MBAM 管理和監視伺服器實例主機名稱，該名稱會成為**主機**中的 NLB 群集的一部分，然後按一下 **[連線]**。

8.  在 [**可用於設定新群集的介面**] 中，選取將設定為回應 NLB 群集通訊的網路介面，然後按 **[下一步]**。

9.  在 [**主機參數**] 頁面上，查看顯示的資訊，以**確保專用的 IP**設定設定會針對正確的 NLB 群集主機顯示專用的主機 IP 設定，請檢查初始正本狀態**預設狀態：** 已**啟動**，然後按一下 **[完成]**。

    **記事** [**主機參數**] 頁面也會顯示 [NLB 群集主機優先順序]，也就是1到32。 在 NLB 群集中新增主機時，主機優先順序必須與先前新增的主機有所不同。 當您使用網路負載平衡管理員時，會自動增加優先順序。

     

10. 按一下 [ ** &lt; nlb 群集 &gt; 名稱**]，並確保 NLB 主機介面**狀態**會在您繼續之前先進行**集中**顯示。 此步驟可能會要求您將 NLB 群集顯示重新整理為 NLB 管理員要修改的主機 TCP/IP 設定。

11. 若要在 NLB 群集中新增其他主機，請以滑鼠右鍵按一下 [ ** &lt; nlb 群集名稱 &gt; **]，按一下 [**新增主機至群集]，** 然後針對將是 NLB 群集一部分的每個網站系統重複步驟7到10。

12. 在已安裝 MBAM 群組原則範本的電腦上，修改 MBAM 群組原則設定，將 MBAM 服務端點設定為使用 NLB 群集名稱和適當的 IIS 埠系結，以存取已安裝在 NLB 群集電腦上的 MBAM 管理和監視伺服器功能。 如需如何編輯 MBAM GPO 設定的詳細資訊，請參閱[如何編輯 MBAM 1.0 Gpo 設定](how-to-edit-mbam-10-gpo-settings.md)。 如果 MBAM 管理和監視伺服器對您的環境而言是新的，請確定已正確設定必要的本地安全性群組成員資格。 如需安全群組需求的詳細資訊，請參閱[規劃 MBAM 1.0 系統管理員角色](planning-for-mbam-10-administrator-roles.md)。

13. 當 NLB 群集設定完成時，建議您驗證 MBAM 管理和監視 NLB 群集是否正常運作。 若要這樣做，請在您的電腦上開啟網頁瀏覽器，而不是在 NLB 中設定的伺服器，並確保您可以使用 NLB FQDN 存取 MBAM 管理和監控網站。

## 相關主題


[部署 MBAM 1.0 伺服器基礎結構](deploying-the-mbam-10-server-infrastructure.md)

 

 





