---
title: 如何產生 MBAM 報告
description: 如何產生 MBAM 報告
author: dansimp
ms.assetid: cdf4ae76-040c-447c-8736-c9e57068d221
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 7f0b5a4e984d7a609eab7204e67f46042992f586
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10810610"
---
# 如何產生 MBAM 報告


Microsoft BitLocker 管理和監控（MBAM）會產生各種報告，以監控 BitLocker 加密的使用及合規性。 本主題說明如何開啟 MBAM 管理網站，以及如何在企業合規性、個別電腦、硬體相容性及金鑰復原活動中產生 MBAM 報告。 如需有關 MBAM 報告的詳細資訊，請參閱[瞭解 MBAM 報告](understanding-mbam-reports-mbam-1.md)。

**記事** 若要執行報表，您必須是已安裝管理和監控伺服器功能、合規性和審核資料庫，以及合規性和審核報告的電腦上的**報表使用者**角色的成員。

 

**開啟 MBAM 管理網站**

1.  開啟網頁瀏覽器並流覽至 MBAM 網站。 網站的預設 URL 是 HTTP://Microsoft BitLocker 管理和監視伺服器的* &lt; 電腦名稱稱 &gt; * 。

    **記事** 如果 MBAMadministration 網站是安裝在埠80以外的埠，您必須在 URL 中指定該埠號碼。 例如， *HTTP:// &lt; computername &gt; ： &lt; port &gt; *。 如果您在安裝期間為 MBAMadministration 網站指定了主機名稱，URL 就會是*HTTP:// &lt; 主機名稱 &gt; *。

     

2.  在 [功能窗格] 中，按一下 [**報告**]。 在主要窗格中，按一下您報表類型的索引標籤：**企業規範報告**、**電腦合規性報告**、**硬體審核報告**，或復原**審核報告**。

    **記事** [歷史 MBAM] 用戶端資料會保留在合規性資料庫中。 如果電腦遺失或被盜，可能需要此保留的資料。 執行企業報告時，您應該使用適當的開始和結束日期，將報告的時間範圍從一到兩周的範圍內，以增加報告資料的準確性。

     

**產生企業合規性報告**

1.  在 MBAMadministration 網站上，按一下 [功能窗格] 中的 [**報表**]，然後按一下 [**企業合規性報告**] 索引標籤，並為您的報表選取適當的篩選器。 針對企業合規性報告，您可以設定下列篩選器。

    -   **合規性狀態**。 使用此篩選指定要包含在報表中的合規性狀態類型（例如，合規性或不相容）。

    -   **錯誤狀態**。 使用此篩選指定要包含在報表中的錯誤狀態類型，例如 [沒有錯誤] 或 [錯誤]。

2.  按一下 [**查看報表**] 以顯示指定的報表。

    報告結果可以儲存為多種可用檔案格式（例如 HTML、Microsoft Word 及 Microsoft Excel）中的任何一種。

    **記事** 企業合規性報告是由 SQL 作業產生，每6小時執行一次。 因此，當您第一次嘗試查看報表時，您可能會發現某些資料遺失了。

     

3.  若要在電腦合規性報告中查看電腦的相關資訊，請選取該電腦的名稱。

4.  選取電腦名稱稱旁的加號（+），以查看電腦上的磁片卷的相關資訊。

**產生電腦合規性報告**

1.  在 MBAMadministration 網站中，選取 [功能窗格] 中的 [**報表**] 節點，然後選取 [**電腦合規性報告**]。 使用電腦相容性報告來搜尋**使用者名稱**或**電腦名稱稱**。

2.  按一下 [**查看報表**] 來查看電腦報告。

    結果可以儲存為幾種可用檔案格式（例如 HTML、Microsoft Word 及 Microsoft Excel）中的任何一種。

3.  若要在電腦合規性報告中顯示電腦的詳細資訊，請選取該電腦的名稱。

4.  選取電腦名稱稱旁的加號（+），以查看電腦上的磁片卷的相關資訊。

    **記事** 如果電腦符合 MBAM 原則設定的需求，或電腦的硬體模型設定為不相容，則會認為 MBAM 用戶端電腦符合規範。 因此，當您要查看與電腦相關聯之磁片卷的詳細資訊時，由於硬體相容性而不符合 BitLocker 加密的電腦，即使其磁碟機容量已加密，也會顯示為不符合的狀態。

     

**產生硬體相容性審核報告**

1.  從 MBAMadministration 網站選取 [功能窗格] 中的 [**報表**] 節點，然後選取 [**硬體] 審核報告**。 針對您的硬體審查報告選取適當的篩選器。 硬體審查報告提供下列可用的篩選：

    -   **User （Domain\\User）**。 指定進行變更的使用者名稱。

    -   **變更類型**。 指定您要尋找的變更類型。

    -   **開始日期**。 指定您想要報告的日期範圍的開始日期部分。

    -   [**結束日期**]。 指定您想要報告的日期範圍的結束日期部分。

2.  按一下 [**查看報表**]，即可查看報表。

    結果可以儲存為幾種可用的檔案格式，例如 HTML、Microsoft Word 及 Microsoft Excel。

**產生修復金鑰審核報告**

1.  從 MBAMadministration 網站，選取 [功能窗格] 中的 [**報表**] 節點，然後選取 [復原**審核報告**]。 選取您的 [復原金鑰] 審核報告篩選器。 復原金鑰審核的可用篩選器如下所示：

    -   **請求**程式。 指定申請者的使用者名稱。 申請人是協助服務台中代表使用者存取金鑰的人員。

    -   **Requestee**。 指定 requestee 的使用者名稱。 Requestee 是呼叫問訊台以取得復原金鑰的人員。

    -   **要求結果**指定要求結果類型，例如：成功或失敗。 例如，您可能會想要查看失敗的按鍵存取嘗試。

    -   **金鑰類型**。 指定金鑰類型，例如：復原金鑰密碼或 TPM 密碼雜湊。

    -   **開始日期**。 指定日期範圍的開始日期部分。

    -   [**結束日期**]。 指定日期範圍的結束日期部分。

2.  按一下 [**查看報表**] 以顯示報表。

    結果可以儲存為幾種可用的檔案格式，例如 HTML、Microsoft Word 及 Microsoft Excel。

## 相關主題


[使用 MBAM 1.0 監視與報告 BitLocker 符合性](monitoring-and-reporting-bitlocker-compliance-with-mbam-10.md)

 

 





