---
title: 如何修復處於修復模式的磁碟機
description: 如何修復處於修復模式的磁碟機
author: dansimp
ms.assetid: 09d27e4b-57fa-47c7-a004-8b876a49f27e
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: c1151ffe7453eb8d07d2aa6dcb4c41f6b3efe6de
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10800222"
---
# 如何修復處於修復模式的磁碟機


Microsoft BitLocker 管理和監控（MBAM）包括加密的磁片磁碟機復原功能。 這些功能可確保在 BitLocker 將該磁片移至 [恢復] 模式時，捕獲和儲存存取受 BitLocker 保護的磁片時所需的工具資料和可用性。 當 PIN 或密碼遺失或忘記，或當受信任的模組平臺（TPM）晶片偵測到電腦的 BIOS 或啟動檔案變更時，BitLocker 受保護的卷就會進入 [復原模式]。

您可以使用此程式來存取集中式金鑰復原資料系統，這些系統可在提供復原密碼識別碼及相關聯的使用者識別碼時提供恢復密碼。

**重要** MBAM 會產生單一使用修復金鑰。 在這個限制下，復原金鑰只能使用一次，然後才會失效。 復原密碼的單一用途會自動套用至作業系統磁片磁碟機和固定磁片磁碟機。 在抽取式磁碟磁碟機上，當您移除該磁碟機，然後在已啟用群組原則設定的電腦上重新插入並解除鎖定時，就會套用單一用途，以管理抽取式磁碟磁碟機。

 

**在復原模式中復原磁片磁碟機**

1.  開啟 MBAM 網站。

2.  在 [功能窗格] 中，按一下 [**磁片磁碟機**復原]。 隨即會開啟 [**復原對加密磁片磁碟機的存取**] 網頁。

3.  輸入使用者的 Windows 登入網域和使用者名稱，以及復原金鑰識別碼的前八位數，即可接收可能相符的復原金鑰清單。 或者，輸入完整的復原金鑰識別碼來接收確切的復原金鑰。 在 [**磁碟機解除鎖定的原因**] 下拉式清單中，選取其中一個預先定義的選項，然後按一下 [**提交**]。

    **記事** 如果您是 MBAM 高級支援人員的使用者，則不需要使用者網域和使用者識別碼專案。

     

4.  MBAM 會傳回下列內容：

    1.  找不到符合的復原密碼時的錯誤訊息

    2.  如果使用者有多個相符的恢復密碼，可能會有多個可能的相符專案

    3.  已提交使用者的復原密碼及復原套件

        **記事** 如果您要復原的是已損壞的磁片磁碟機，[復原套件] 選項會提供 BitLocker，以及嘗試復原所需的重要資訊。

         

5.  在取回復原密碼及復原套件之後，就會顯示 [恢復密碼]。 若要複製密碼，請按一下 [**複製金鑰**]，然後將恢復密碼貼到電子郵件或其他文字檔中，以進行暫時儲存。 或者，若要將恢復密碼儲存至檔案，請按一下 [**儲存**]。

6.  當使用者在系統中輸入復原密碼或使用復原套件時，磁片磁碟機就會解除鎖定。

## 相關主題


[使用 MBAM 執行 BitLocker 管理](performing-bitlocker-management-with-mbam.md)

 

 





