---
title: 如何使用 DaRT 復原映像精靈來建立復原映像
description: 如何使用 DaRT 復原映像精靈來建立復原映像
author: dansimp
ms.assetid: 1b8ef983-fff9-4d75-a2f6-53120c5c00c9
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: support
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 49253a8c0bf9c9073b57712acc773e4a57e31d72
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10809645"
---
# 如何使用 DaRT 復原映像精靈來建立復原映像


Microsoft Diagnostics 與修復工具組（DaRT）7包含 Windows 中用來建立可引導的國際標準組織（ISO）影像的**DaRT 復原影像嚮導**。 ISO 影像是代表 CD 原始內容的檔案。

**DaRT 復原映像嚮導**需要下列資訊：

-   [**啟動影像**]：您必須提供建立 DaRT 復原影像所需的 WINDOWS 7 DVD 或 windows 7 來源檔案的路徑。

-   **工具選取範圍**您可以選取要包含在 DaRT 復原影像中的工具。

-   [**遠端**連線] 您可以選取是否要讓 DaRT 復原映像包含在技術支援人員與端使用者電腦之間建立遠端連線的能力。

-   **Windows 版調試工具的**要求您提供 Windows 調試工具的位置。

-   **獨立系統 Sweeper 的定義**：您可以決定是否要在建立恢復影像時下載最新定義，或稍後下載定義。

-   **驅動程式**？系統會詢問您是否要將驅動程式新增到 ISO 影像。

-   **其他**檔案：您可以將檔案新增到可協助診斷問題的 ISO 映像中。

-   **Iso 圖像位置**：系統會要求您指定 iso 影像應該位於何處。

-   **Cd/DVD 磁片磁碟機**？系統會要求您指定是否要使用 CD 或 dvd 磁碟機來燒錄 CD 或 dvd。

**記事** 根據在**DaRT 復原映像嚮導**中選取的工具，ISO 影像大小可能會有所不同。

 

## 使用 DaRT 復原影像嚮導建立復原影像


請依照下列指示使用**dart 復原映射嚮導**來建立 DaRT 恢復影像。

### 選取要納入 DaRT 復原影像的工具

**DaRT 復原影像嚮導**會顯示一個**工具選取**對話方塊。 您可以透過醒目提示工具，然後按一下 [**啟用**] 或 [**停**用] 按鈕，從工具清單中選取或移除工具，以包含在 DaRT 復原影像中。

在您選取要納入復原影像的所有工具之後，按一下 **[下一步]**。

### 新增允許遠端連線的選項

您可以選取 [**允許遠端**連線] 核取方塊，在 [**診斷與修復工具集**] 視窗中提供選項，以便在技術支援者與使用者電腦之間建立遠端連線。 在説明台代理程式建立遠端連線之後，就可以從遠端位置，在最終使用者電腦上執行 DaRT 工具。

您可以選取 [**指定埠號碼**] 核取方塊，以輸入建立遠端連線時所要使用的特定埠號碼。 您可以指定1和65535之間的埠號碼。 建議將埠號碼設為1024或更高，以將衝突可能性降至最低。

您也可以建立使用者建立遠端連線時，會收到的自訂訊息。 訊息最多可以為2048個字元。

如需有關遠端執行 DaRT 工具的詳細資訊，請參閱[如何使用 Dart 恢復影像復原遠端電腦](how-to-recover-remote-computers-using-the-dart-recovery-image-dart-7.md)。

### 若要將 Windows 的調試工具新增至 DaRT 恢復影像

在**DaRT [復原映像嚮導**] 的 [**崩潰分析**程式] 對話方塊中，系統會要求您指定 Windows 調試工具的位置。 如果您沒有這些工具的複本，您可以從 Microsoft 下載它們。 [下載] 頁面的下列連結是在 [嚮導] 中提供：[下載並安裝 Windows 的調試工具](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=99934)。

您可以在執行**DaRT 復原映射嚮導**的電腦上指定調試工具的位置，也可以決定使用位於目的地電腦上的工具。 如果您決定要在另一部電腦上使用複本，您必須確認在您要診斷系統崩潰的每一台電腦上都安裝了這些工具。

**記事** 如果您在 ISO 映像中包含了 [當機]**故障分析器**，我們建議您同時包含 Windows 的調試工具。

 

請依照下列步驟來新增適用于 Windows 的調試工具：

1.  可選按一下超連結以下載適用于 Windows 的調試工具。

2.  選取下列其中一個選項：

    -   **在下列位置使用 Windows 版調試工具**。 如果您選取此選項，您可以流覽至工具的位置。

    -   在**您要修復的系統上，找到 [Windows 版調試工具**]。 如果您選取這個選項，在問題電腦上找不到 Windows 版調試工具時，系統會無法使用 [**崩潰分析**程式]。

3.  完成之後，請按 **[下一步]**。

### 在 DaRT 恢復影像中新增獨立系統 Sweeper 的定義

[定義] 是已知惡意程式碼及其他可能不需要的軟體的儲存庫。 由於惡意程式碼正持續開發，所以**獨立系統 Sweeper**會根據目前的定義來判斷要在電腦上安裝、執行或變更電腦上的軟體是否可能有害或惡意軟體。

若要在 DaRT 復原影像中包含最新定義（建議使用），請按一下 **[是，下載最新的定義]。** 定義更新會自動啟動。 您必須連線至網際網路，才能完成這個程式。

若要略過定義更新，請按一下 [**否，稍後手動下載定義**]。 在 DaRT 復原映像中不會包含定義。

如果您決定不在復原映射中包含最新的定義，或者，如果您準備好要使用**獨立系統 Sweeper**，請在開始掃描前先按照**獨立系統 Sweeper**中提供的指示，取得最新的定義。

**重要** 如果沒有任何定義，您就無法進行掃描。

 

完成之後，請按 **[下一步]**。

### 在 DaRT 復原影像中新增驅動程式

**小心** 根據預設，當您將驅動程式新增至 DaRT 復原影像時，位於該資料夾中的所有其他檔案和子資料夾都會新增到復原影像中。 如需詳細資訊，請參閱[DaRT 7.0 疑難排解](troubleshooting-dart-70-new-ia.md)。

 

您應該將其他驅動程式包含在修復電腦上可能需要的 DaRT7。 這些通常包括 Windows DVD 中不包含的儲存空間或網路控制器。

**重要** 當您選取要包含的驅動程式時，請注意，DaRT 不支援無線連線（例如藍牙或 802.11 a/b/n）。

 

**在恢復影像中新增儲存空間或網路控制器驅動程式**

1.  在**DaRT 復原映像嚮導**的 [**其他驅動程式**] 對話方塊中，按一下 [**新增裝置**]。

2.  流覽至要新增的驅動程式檔案，然後按一下 [**開啟**]。

    **記事** **驅動程式**檔案是由儲存空間或網路控制器的製造商所提供。

     

3.  針對您要加入的每個驅動程式，重複步驟1和2。

4.  完成之後，請按 **[下一步]**。

### 將檔案新增至 DaRT 恢復影像

請依照這些步驟將檔案新增到復原影像，讓您可以使用這些檔案來診斷電腦問題。

1.  在**DaRT 復原影像嚮導**的 [**其他**檔案] 對話方塊中，按一下 [**顯示**檔案]。 這會開啟一個資源管理器視窗，其中會顯示存放共用檔案的資料夾。

2.  在對話方塊中所列的資料夾中建立子資料夾。

3.  將您想要的檔案複製到新的子資料夾。

4.  完成之後，請按 **[下一步]。**

### 若要選取包含 DaRT 復原影像之 ISO 的位置

請依照下列步驟，指定建立 ISO 影像的位置：

1.  在**DaRT 復原映像嚮導**的 [**建立啟動影像**] 對話方塊中，按一下 **[流覽]**。

2.  流覽至 [**另存**新檔] 視窗中的喜好位置，然後按一下 [**儲存**]。

3.  完成之後，請按 **[下一步]**。

根據您所選取的工具和您在嚮導中新增的檔案而定，ISO 影像的大小會有所不同。

此嚮導需要 ISO 影像的副檔名為 **.iso** ，因為燒錄 CD 或 DVD 的大多數程式都需要該副檔名。 如果您沒有指定其他位置，則會在您的桌上型電腦上使用名稱**DaRT70**建立 iso 影像。

### 將復原影像燒制到 CD 或 DVD

如果**DaRT 復原影像嚮導**在您的電腦上偵測到一個相容的 cd-rw 磁片磁碟機，就能讓您將 ISO 影像燒錄到光碟。 如果您想要燒錄 CD 或 DVD，且嚮導無法辨識您的磁片磁碟機，您必須使用另一個程式，例如您的磁片磁碟機隨附的程式。 您可以使用 duplicator、複製服務或 CD 或 DVD 燒錄軟體來製作任何其他複本。

1.  在 [**燒錄至可錄製的 cd/dvd** ] 對話方塊的 [ **DaRT 恢復影像] 嚮導**中，選取 [**將影像燒制至下列可錄製的 cd/dvd 磁碟機**]。

2.  選取 CD 或 DVD 磁片磁碟機。

    **記事** 如果無法辨識某個磁片磁碟機，且您安裝了新的磁片磁碟機，您可以按一下 [重新整理**磁片磁碟機清單**]，強制嚮導更新可用磁片磁碟機清單。

     

3.  按 **\[下一步\]**。

## 相關主題


[建立 DaRT 7.0 復原映像](creating-the-dart-70-recovery-image-dart-7.md)

 

 





