---
title: 如何確保損毀分析器可以存取符號檔案
description: 如何確保損毀分析器可以存取符號檔案
author: dansimp
ms.assetid: 150a2f88-68a5-40eb-8471-e5008488ab6e
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: support
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: db56bb21ad885d1e3aa73bcbd922a7e8bde77080
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10809573"
---
# 如何確保損毀分析器可以存取符號檔案


通常，調試資訊會儲存在符號檔案中，與可執行檔不同。 調試已停止回應的應用程式時，您必須具備符號資訊的存取權（例如，如果它已損壞）。

當您執行 Microsoft 診斷和修復工具集（DaRT）7故障分析程式時，會自動下載符號檔案。 如果電腦沒有網際網路連線，或網路需要電腦存取 HTTP proxy 伺服器，則無法下載符號檔案。

## 確定存取符號檔案


通常，調試資訊會儲存在符號檔案中，與可執行檔不同。 調試已停止回應的應用程式時，您必須具備符號資訊的存取權（例如，如果它已損壞）。

當您執行 [損**毀分析**程式] 時，會自動下載符號檔案。 如果電腦沒有網際網路連線，或網路需要電腦存取 HTTP proxy 伺服器，則無法下載符號檔案。

以下是可用於保證對符號檔案存取的選項清單：

-   **將轉儲檔案複製到另一部電腦。** 如果無法下載符號是因為沒有網際網路連線，請將該損毀傾印檔案複製到有網際網路連線的電腦上，然後在該電腦上執行獨立的 [中斷式中斷**分析程式] 嚮導**。

-   **從另一部電腦存取符號檔案。** 如果無法下載符號是因為沒有網際網路連線，您可以從有網際網路連線的電腦上下載符號，然後將其複製到沒有網際網路連線的電腦，或者您可以將網路磁碟機對應到本機網路上可用的符號位置。 如果您在 Windows 復原環境（WindowsRE）中執行 [**崩潰分析**程式]，您可以在 DaRT 復原影像上包含符號檔案。 如需有關如何建立復原影像的詳細資訊，請參閱[建立 DaRT 7.0 復原映像](creating-the-dart-70-recovery-image-dart-7.md)。

-   **透過 HTTP proxy 伺服器存取符號檔案。** 如果由於必須存取 HTTP proxy 伺服器而無法下載符號，請使用下列步驟來存取 HTTP proxy 伺服器。 在 DaRT7 中，[**崩潰分析程式] 嚮導**在 [**指定符號檔案位置**] 對話方塊頁面上有可用的設定，並以標籤**Proxy 伺服器標示（選用的格式為 "server： port"）**。 您可以使用這個文字方塊來指定 proxy 伺服器。 在 [ ** &lt; 主機名稱 &gt; ： &lt; 埠 &gt; **] 中輸入 PROXY 位址， &lt; **主機**名 &gt; 是 DNS 名稱或 IP 位址，而 &lt; **埠** &gt; 則是 TCP 埠號碼（通常是80）。 有兩種模式可讓**崩潰分析**程式執行。 以下是如何在其中每個模式中使用 proxy 設定的方法：

    -   **線上模式：** 在此模式中，如果 [proxy 伺服器] 欄位留空，嚮導就會使用 [控制台] 中的 [網際網路選項] 的 [proxy 設定]。 如果您在提供的文字方塊中輸入 proxy 位址，就會使用該位址，並會覆寫 [網際網路選項] 中的設定。

    -   **Windows 修復環境（WindowsRE）：** 當您從 [**診斷和修復工具**]**視窗執行 [** 當機] 時，沒有預設的 proxy 位址。 如果電腦直接連線至網際網路，則不需要 proxy 位址。 因此，您可以在嚮導設定中將此欄位留白。 如果電腦未直接連線至網際網路，且位於擁有 proxy 伺服器的網路環境中，您必須在嚮導中設定 proxy 欄位，以存取符號存放區。 您可以從網路系統管理員取得 proxy 位址。 只有在公用符號存放區連線至網際網路時，才能設定 proxy 伺服器。 如果符號已在 DaRT 復原影像中，或在本機都可用，則不需要設定 proxy 伺服器。

## 相關主題


[使用損毀分析器來診斷系統失敗](diagnosing-system-failures-with-crash-analyzer--dart-7.md)

 

 





