---
title: DaRT 7.0 版本資訊
description: DaRT 7.0 版本資訊
author: dansimp
ms.assetid: fad227d0-5c22-4efd-9187-0e5922f7250b
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: support
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 5114acfe5a46a2c78f722a2bb6394c0dbef55dd4
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10809549"
---
# DaRT 7.0 版本資訊


**若要搜尋這些版本筆記，請按 CTRL + F。**

安裝 Microsoft Diagnostics 及修復工具集（DaRT）7之前，請先閱讀這些版本資訊。

## 關於 Microsoft Diagnostics 和復原工具組7。0


這些版本資訊包含成功安裝 DaRT7 所需的資訊，且包含產品檔中無法提供的資訊。 如果這些版本資訊與其他 DaRT 平臺檔有差異，最新的變更應該視為權威性。 這些版本資訊取代本產品隨附的內容。

## 關於產品檔


Microsoft 診斷與修復工具組（DaRT）7的檔會與產品一起發佈，並在 [連線] 網站上發佈。

如需如何在 DaRT7 中使用工具的詳細說明，請參閱 [**診斷與修復工具**] 功能表上的 [說明] 檔案。

## 提供意見反應


我們對您在 DaRT7 的意見反應感興趣。 您可以將您的意見反應傳送給 dart7feedback@microsoft.com。 此電子郵件地址不是支援頻道，但您的意見反應將會協助我們規劃這些工具的未來變更，讓您日後能使用更實用的功能。

## 防範安全性漏洞與病毒


為了協助防範安全性漏洞和病毒，我們建議您針對任何安裝的新軟體，安裝最新的可用安全更新。 如需詳細資訊，請參閱[Microsoft 安全性](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=3482)（ https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=3482) 。

## DaRT 7.0 的已知問題


### 如果已開啟獨立系統 Sweeper，則無法啟動 SFC 掃描

如果獨立系統 Sweeper 正在執行，則無法啟動或執行 SFC 掃描，因為兩個工具之間發生資源衝突。

因應措施 **：** 在您嘗試開啟或執行 SFC 掃描工具之前，請先關閉獨立的系統 Sweeper。

### Unicode 字元可能不會顯示在檔案名中

如果您刪除檔案名中有 Unicode 字元的檔案，並嘗試使用 [檔案還原] 工具還原檔案，則找不到該檔案。 只有當您使用的語言不是用來建立復原影像之 Windows DVD 語言以外的語言字元時，才會發生這種情況。

因應措施 **：** 確定 DaRT 所使用的語言符合您嘗試還原檔案之作業系統所使用的語言的語言。

### DaRT 命令列安裝可能無法悄悄地失敗

如果使用 [安靜模式] 選項執行，則 DaRT 命令列安裝會失敗，除非是使用提升的管理員許可權執行。

因應措施 **：** 使用提升的管理員許可權來執行命令列安裝。 DaRT 安裝支援命令列安裝的典型 Windows 安裝程式選項。 請參閱適用于 Windows 安裝程式的[命令列選項](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=160689)，以取得幾個可用開關的詳細資訊。

### 檔案搜尋無法將資料夾移至不同的卷

檔案搜尋應用程式不支援在不同的磁片卷之間移動資料夾。 如果您嘗試在 [檔案搜尋] 中將資料夾移至不同的卷，則會傳回下列錯誤：「寫入檔案* &lt; 檔案名 &gt; *時發生錯誤。 請確定磁片磁碟機有足夠的空間，且目的地路徑可以存取。

因應措施 **：** 使用瀏覽器將資料夾移至不同的卷。

### 部分資料可能無法在重新映射磁碟機盤符的電腦上使用

這個問題可能會發生在支援 BitLocker 的電腦和多重開機電腦上。 發生這種情況是因為離線登錄中的某些資訊有硬式編碼磁碟機盤符，而 DaRT 在相同的標籤上使用不同的字母。 常見的效果包括無法在 [登錄編輯程式] 中存取某些本機使用者帳戶。 此外，某些工具可能無法取得依賴解析檔路徑的屬性。

因應措施 **：** 在 DaRT 啟動時，使用此選項重新映射磁碟機盤符。 這通常會將一般的磁片磁碟機字母與預期相符。

### 修補程式卸載可能無法卸載某些更新

部分更新和 service pack 無法卸載，因為它們標示為無法安裝，或因為需要從 Windows 7 中卸載。 在這些情況下，修復程式卸載工具可能會指出已卸載這些更新，即使它們尚未安裝也一樣。

因應措施 **：** 從 Windows 7 卸載這些問題更新。

### 磁片擦除：無法刪除含有合併磁碟區、帶區卷或鏡像磁碟區的磁片

磁片擦除不支援在一個或多個卷上刪除跨區、鏡像或分割的磁片。

因應措施 **：** 單獨選取並刪除卷中的每個磁片。

## 版本資訊版權資訊


本檔是以「原樣」提供。 本檔中所述的資訊和視圖，包括 URL 及其他網際網路網站參考，可能會隨之變更，恕不另行通知。 您會承擔使用它的風險。

本文中描述的一些範例只提供給說明，且是虛構的。沒有任何實際的關聯或連線是有意或無意的。

本文件不為您提供對任何 Microsoft 產品中的任何智慧財產的法定權利。 本檔針對 Microsoft 而言是保密且專屬的。 我們已披露，且只能依照保密協定使用。



Microsoft、Active Directory、ActiveSync、MS-DOS、Windows、WindowsServer 及 Windows Vista 是 Microsoft 公司群組的商標。

所有其他商標都是其各自擁有者的財產。

## 相關主題


[關於 DaRT 7.0](about-dart-70-new-ia.md)

 

 





