---
title: 伺服器管理主控台中的 [應用程式結果] 窗格
description: 伺服器管理主控台中的 [應用程式結果] 窗格
author: dansimp
ms.assetid: 686218bc-6156-40e2-92aa-90981c3d112a
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 0d592173dff21a3d5d7ab92bbb26f15e67b7c878
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10809093"
---
# 伺服器管理主控台中的 [應用程式結果] 窗格


[**應用程式結果**] 窗格會顯示可用應用程式的清單。

以滑鼠右鍵按一下 [**結果**] 窗格中的任何位置（除了應用程式或應用程式群組之外），以顯示包含下列元素的快顯功能表。

<a href="" id="refresh"></a>**重新整理**  
更新應用程式清單。

<a href="" id="export-list"></a>**匯出清單**  
建立包含 [**結果**] 窗格內容的定位字元分隔文字檔。 此專案會顯示 [標準檔案**儲存**] 對話方塊，您可以在此指定您要建立之文字檔的位置。 如需**匯出清單**功能的詳細資訊，請參閱 Microsoft 管理主控台的相關檔。

<a href="" id="view"></a>**View**  
變更 [**結果**] 窗格的外觀和內容。

<a href="" id="arrange-line-up-icons"></a>**[排布]/[對齊] 圖示**  
組織 [**結果**] 窗格中的圖示。

<a href="" id="help"></a>**說明**  
顯示應用程式虛擬化管理主控台的說明系統。

以滑鼠右鍵按一下 [**結果**] 窗格中的任何應用程式，以顯示包含下列元素的快顯功能表。

<a href="" id="move"></a>**移動**  
將應用程式移入和移出應用程式群組。

<a href="" id="copy"></a>**複製**  
將應用程式複製到另一個應用程式虛擬化系統。

<a href="" id="duplicate"></a>**[同步顯示]**  
在 [**結果**] 窗格中複製應用程式。

<a href="" id="delete"></a>**刪除**  
從應用程式虛擬化系統移除應用程式。

<a href="" id="rename"></a>**重新命名**  
可讓您變更應用程式的名稱。

<a href="" id="properties"></a>**屬性**  
顯示所選應用程式的 [**屬性**] 對話方塊。 此對話方塊具有下列索引標籤：

-   **[一般**] 索引標籤-顯示應用程式圖示、應用程式名稱和套件名稱。 這個索引標籤也會顯示下列您可以變更之應用程式的特定資訊：

    -   **版本**-可讓您輸入適當的版本號碼。 選取 [**啟用**] 核取方塊以啟用版本編號。

    -   **描述**-可讓您輸入應用程式的簡短描述。

    -   **OSD 路徑**-可讓您輸入或流覽至 Appropriated Open 軟體描述項（OSD）檔案的位置。

    -   **圖示路徑**：可讓您輸入或流覽至您要與應用程式建立關聯的圖示檔案位置。

    -   [**應用程式授權] 群組**-可讓您從授權群組的下拉式清單中選取 [授權] 群組。

    -   [**伺服器群組**]：可讓您從伺服器群組的下拉式清單中選取 [伺服器] 群組。

-   [**快速鍵**] 索引標籤-顯示與快捷方式發佈位置相對應的核取方塊。 您可以選取或清除此索引標籤上的核取方塊。

-   [**檔案類型關聯**] 索引標籤-顯示與所選應用程式相關聯的檔案類型清單。 您可以在此索引標籤上新增、編輯或刪除檔案類型關聯。

-   [**存取許可權**] 索引標籤-顯示對選取的應用程式具有存取許可權的群組清單。 您可以在此索引標籤上新增、編輯或刪除群組。

<a href="" id="help"></a>**說明**  
顯示應用程式虛擬化管理主控台的說明系統。

以滑鼠右鍵按一下任何應用程式群組，以顯示包含下列元素的快顯功能表。

<a href="" id="new-application-group"></a>**新的應用程式群組**  
顯示 [新增應用程式群組] 嚮導。 在適當的欄位中新增應用程式群組的名稱，然後按一下 **[完成]**。

<a href="" id="new-application"></a>**新的應用程式**  
顯示 [新增應用程式] 嚮導。 流覽嚮導以新增應用程式。

<a href="" id="import-applications"></a>**匯入應用程式**  
顯示您可以用來將現有應用程式匯入應用程式虛擬化管理主控台的 [流覽] 對話方塊。 您可以匯入 OSD 檔案或 Sequencer 專案（SPRJ）檔案。

<a href="" id="move"></a>**移動**  
將應用程式群組移入和移出應用程式群組。

<a href="" id="copy"></a>**複製**  
將應用程式群組複製到新的伺服器。

<a href="" id="new-window-from-here"></a>**從這裡新增視窗**  
開啟新的管理主控台，並將選取的節點做為根節點。

<a href="" id="delete"></a>**刪除**  
從伺服器移除應用程式群組。

<a href="" id="rename"></a>**重新命名**  
變更應用程式群組的名稱。

<a href="" id="refresh"></a>**重新整理**  
更新應用程式群組。 如果 [**結果**] 窗格顯示的是整個應用程式節點，窗格將會切換為顯示應用程式群組的內容。

<a href="" id="properties"></a>**屬性**  
顯示所選應用程式群組的 [**屬性**] 對話方塊。 此對話方塊具有下列索引標籤：

-   **[一般**] 索引標籤-顯示應用程式群組圖示和應用程式組名。 此索引標籤也會顯示下列與您可以變更之應用程式群組有關的有限資訊。

    -   **版本**-可讓您輸入應用程式群組的版本號碼。

    -   **描述**-可讓您輸入應用程式群組的簡短描述。

    -   **OSD 路徑**-可讓您輸入或流覽至 OSD 檔案所在的位置。

    -   **圖示路徑**：可讓您輸入或流覽至圖示檔案所在的位置。

    -   [**應用程式授權] 群組**-可讓您從授權群組的下拉式清單中選取 [授權] 群組。

    -   [**伺服器群組**]：可讓您從伺服器群組的下拉式清單中選取 [伺服器] 群組。

-   [**快速鍵**] 索引標籤-顯示與快捷方式發佈位置相對應的核取方塊。 您可以選取或清除此索引標籤上的核取方塊。

-   [檔案**關聯**] 索引標籤-顯示檔案類型關聯的清單。 您可以在此索引標籤中新增、編輯或刪除檔案類型關聯。

-   [**存取許可權**] 索引標籤-顯示對選取的應用程式群組擁有存取權限的群組清單。 您可以在此索引標籤上新增、編輯或刪除群組。

<a href="" id="help"></a>**說明**  
顯示應用程式虛擬化管理主控台的說明系統。

## 相關主題


[伺服器管理主控台：應用程式節點](server-management-console-applications-node.md)

 

 





