---
title: Application Virtualization Sequencer 主控台概觀
description: Application Virtualization Sequencer 主控台概觀
author: dansimp
ms.assetid: 681bb40d-2937-4645-82aa-4a44775232d8
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 4c2f977fccaaded0309181a1d74c16b749498abb
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10809207"
---
# Application Virtualization Sequencer 主控台概觀


應用程式虛擬化（App-v） Sequencer 會建立應用程式，讓它們可以在虛擬環境中執行，就像虛擬應用程式一樣。 當應用程式已排序之後，就可以從應用程式 V 伺服器執行，以使用稱為「流式處理」的程式，從 App V 伺服器執行，以進行遠端桌面服務（先前稱為「終端服務）」的目的電腦。 App-v 排序器會監視應用程式的安裝與設定程式，並記錄應用程式在虛擬環境中執行的所有必要資訊。 這個程式也會判斷哪些檔案和設定適用于所有使用者，以及使用者可以自訂哪些設定。 虛擬應用程式是在目的電腦上執行，在目的電腦上執行的作業系統或目的電腦上安裝的任何應用程式上，都不會產生任何作用。

## 應用程式虛擬化 Sequencer 的安全性考慮


App-v 排序器會執行使用本機系統帳戶在先後順序時間檢測到的所有服務，但不會在服務控制要求上強制執行安全性描述項。 如果服務是使用不同的使用者帳戶安裝，或者如果安全描述項是要授與使用者群組特定的服務許可權，請仔細考慮是否應該將服務虛擬化。 在某些情況下，您應該在本機安裝該服務，以確保所需的服務安全性得以保留。

## 應用程式虛擬化排序器主控台功能表選項


App-v 排序器主控台提供下列功能表項目：

-   [檔案 **]：包含各種命令，可**協助您建立、開啟、修改及儲存已排序的應用程式。

-   [**編輯**]：包含各種編輯現有虛擬應用程式的命令。

-   [**視圖**]：包含各種命令，可用於查看虛擬應用程式的屬性。

-   **工具**-包含各種工具和診斷功能，可用於設定虛擬應用程式。

## 應用程式虛擬化排序器主控台工具列選項


App-v 排序器主控台提供下列工具列按鈕：

-   **新套件**-按一下以建立新的已排序的應用程式。

-   **開啟**—按一下以開啟 app-v 排序器主機中的順序式應用程式套件。

-   **開啟以供升級**：按一下以開啟已排序的應用程式以進行升級或套用更新。

-   **儲存**：按一下以儲存已排序的虛擬應用程式。

-   **順序嚮導**-按一下以開啟 [順序] 嚮導。 如果您在 [**工具**選項] 底下的 **[一般**] 索引標籤上進行任何變更，就應該使用這個按鈕來啟動 [順序] 嚮導  /  ** **。

## 虛擬應用程式索引標籤


當您在 App-v 排序器主控台中查看虛擬應用程式時，會顯示下列索引標籤：

-   [**屬性**]-顯示所選虛擬應用程式的相關資訊。 您可以更新與虛擬應用程式相關聯的**套件名稱**和**批註**。

-   **部署**-顯示目的電腦將如何存取虛擬應用程式的相關資訊。 您可以設定虛擬應用程式傳遞方法，而且您可以設定哪些作業系統必須在目的電腦上執行。 您也可以設定相關聯的輸出選項。 如果您打算讓用戶端從檔案存取虛擬應用程式，請在指定 path： **File://server/share/path/.sft**時使用下列格式。 選取 [**強制安全性描述項**]，以保留升級期間與套件相關聯的安全性，或在升級期間重設許可權。

-   **變更記錄**-顯示已對虛擬應用程式所做的更新資訊。

-   [檔案 **] —顯示**與所選虛擬應用程式相關聯的檔案。 您可以使用適當的欄位，對相關聯的檔案屬性進行微小的修訂。

-   [**虛擬**機]：顯示與所選虛擬應用程式相關聯的虛擬機器碼。 您可以在適當的專案上按一下滑鼠右鍵，以新增或刪除登錄機碼。

-   **虛擬檔案系統**-顯示與所選虛擬應用程式相關聯的虛擬檔案系統。 您可以在此索引標籤上，以滑鼠右鍵按一下適當的專案，然後選取該選項，即可新增、刪除或編輯檔案系統專案。

-   [**虛擬服務**]-顯示與所選虛擬應用程式相關聯的服務。

-   **OSD**-顯示與虛擬應用程式相關聯之開放式軟體描述項（OSD）的相關資訊。 您可以在適當的專案上按一下滑鼠右鍵，然後選取您想要的動作，來更新與 OSD 檔案相關聯的檔案。

## 相關主題


[Application Virtualization Sequencer](application-virtualization-sequencer.md)

 

 





