---
title: 應用程式的結果窗格
description: 應用程式的結果窗格
author: dansimp
ms.assetid: 977a4d35-5344-41fa-af66-14957b38ed47
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 1cdabaeee0b9aaa1c96b6ae732ae4bb5b6d63ef3
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10802238"
---
# 應用程式的結果窗格


應用程式虛擬化用戶端管理主控台中的 [**應用程式結果**] 窗格會顯示可用應用程式的清單。 使用者可以看到他們已獲授權存取許可權的應用程式清單。

如需此窗格中您可以執行之程式的詳細資訊，請參閱[如何在用戶端管理主控台中管理應用程式](how-to-manage-applications-in-the-client-management-console.md)。

以滑鼠右鍵按一下任何應用程式，即可顯示包含下列元素的快顯功能表。

<a href="" id="new-shortcut"></a>**新的快速鍵**  
此功能表項目會顯示 [新增快速鍵] 嚮導。 此嚮導包含三個頁面：

1.  選取圖示，然後指定快速鍵的名稱：

    1.  [**變更] 圖示**-顯示標準的 Windows 圖示瀏覽器。 流覽並選取所要的圖示。

    2.  [**快捷方式標題**]：輸入要賦予快速鍵的名稱。 這個欄位預設為應用程式現有的名稱和版本。

2.  決定已發佈快捷方式的位置。

    1.  **快捷方式的位置**：選取其中一個核取方塊以選取位置。 可用的位置是 [**桌面**]、[**快速啟動] 工具列**、[**傳送至] 功能表**、[開始]**功能表**及**其他位置**。

    2.  **[開始] 功能表中的程式**：當您選取 [**開始] 功能表**核取方塊時，這個欄位就會變成作用中。 將此欄位保留空白，即可將快捷方式直接發佈至 [程式] 資料夾的根目錄，或輸入資料夾名稱或階層（例如，「我的 _Computer \\Office 應用程式」）。 以這種方式建立的快速鍵只適用于目前的使用者。

    3.  [**其他位置**] 和 [流覽] 按鈕：當您選取 [**其他位置**] 核取方塊時，此欄位就會變成作用中。 輸入電腦上的任何有效位置或任何可用的通用命名慣例（UNC）路徑（網路上的共用檔案或目錄）。 [流覽] 按鈕會顯示標準的 Windows 檔案 [**開啟**舊檔] 對話方塊。

3.  輸入所需的命令列參數，然後按一下 **[完成] 結束**嚮導。

<a href="" id="new-association"></a>**新關聯**  
此功能表項目會顯示 [新增關聯] 嚮導。 此嚮導包含兩個頁面：

1.  輸入副檔名，並將副檔名與檔案類型建立關聯。

    1.  [**延伸**]-輸入副檔名。 此欄位預設為空白。

    2.  **使用此描述建立新的檔案類型**-選取此選項按鈕，即可在作用中欄位中輸入新的檔案類型描述。 此按鈕預設為選取狀態，且作用中欄位為空白。

    3.  **將此檔案類型套用至所有使用者**：如果您希望所有使用者都能全域關聯，請選取此核取方塊。 預設情況下，不會選取此方塊。

    4.  [**與現有的檔案類型連結此延伸**]：選取此選項按鈕，即可將延伸與現有的檔案類型建立關聯。 從下拉式清單中選擇檔案類型。 當您選擇此選項時， **[下一步**] 會改為 **[完成**]。

2.  選取將開啟具有指定副檔名的檔案的應用程式：

    1.  **使用選取的應用程式開啟**檔案—選取此選項按鈕，以現有的應用程式開啟檔案。 從可用應用程式的下拉式清單中選擇應用程式。

    2.  **使用此 OSD 檔案中描述的關聯開啟**檔案-選取此選項按鈕，指定開啟的軟體描述項（OSD）檔案，該檔案會決定用來開啟檔案的應用程式。 使用 [流覽] 按鈕來選取現有的位置，或是在這個欄位中輸入路徑或 HTTP 格式 URL。

<a href="" id="repair"></a>**修理**  
重設應用程式的預設設定，並消除所選應用程式的所有使用者定義設定。

<a href="" id="load-or-unload"></a>**載入**或**卸載**  
將選取的應用程式載入或卸載至快取。 如果應用程式的100% 是在快取中，則無法使用此命令。

<a href="" id="clear"></a>**清除**  
移除所選應用程式的使用者設定、快速鍵及檔案類型關聯。 如果使用者執行的是應用程式套件中的任何應用程式，則無法使用此專案。 顯示確認提示。

<a href="" id="lock-or-unlock"></a>**鎖定**或**解除鎖定**  
鎖定或解除鎖定快取中的應用程式。 當應用程式鎖定時，無法刪除或覆寫。

<a href="" id="import"></a>**匯入**  
從 [**應用程式**] 節點中的這個命令直接將應用程式匯入到快取中。

<a href="" id="delete"></a>**刪除**  
從 [**結果**] 窗格和電腦中刪除應用程式，然後從快取中清除應用程式。

<a href="" id="refresh"></a>**重新整理**  
刷新 [**結果**] 窗格中的內容。

<a href="" id="properties"></a>**屬性**  
顯示所選應用程式的 [**屬性**] 對話方塊。 這個對話方塊有兩個索引標籤：

1.  [**一般**] 索引標籤會顯示應用程式圖示與名稱、資料流程的傳送位置，以及本機 OSD 檔案的路徑。 在此索引標籤上，您可以變更應用程式的圖示，或者您可以清除設定（這會移除快速鍵及檔案類型關聯）。

2.  [**套件**] 索引標籤會顯示應用程式套件的相關資訊，您可以**鎖定**、**解除鎖定**、**載入**、**卸載**及匯**入**應用程式。

<a href="" id="help"></a>**說明**  
顯示用戶端管理主控台說明系統。

## 顯示 [結果] 窗格的一般選項


在 [**結果**] 窗格中的任何位置按一下滑鼠右鍵，即可顯示包含下列元素的快顯功能表。

<a href="" id="new-application"></a>**新的應用程式**  
此功能表項目會顯示新的應用程式精靈。 這個嚮導由一個頁面組成，您可以在其中選取應用程式的圖示，並流覽至或輸入 OSD 檔案的 URL 或路徑：

1.  [**變更] 圖示**-顯示標準的 Windows 圖示瀏覽器。 流覽並選取所要的圖示。

2.  **OSD 檔案路徑或 URL**-輸入本機絕對路徑、完整 UNC 路徑或 HTTP URL。

3.  **...（OSD [流覽] 按鈕）**-顯示標準的 Windows [**開啟**檔案] 對話方塊。 流覽以尋找想要的檔案。

<a href="" id="refresh"></a>**重新整理**  
刷新 [**結果**] 窗格。

<a href="" id="export-list"></a>**匯出清單**  
您可以使用這個功能表項目來建立包含 [**結果**] 窗格內容的 tab 分隔文字檔。 此專案會顯示 [標準檔案**儲存**] 對話方塊，您可以在此指定您要建立之文字檔的位置。

<a href="" id="view"></a>**View**  
此快顯功能表專案清單可讓您變更 [**結果**] 窗格的外觀和內容。

<a href="" id="arrange-line-up-icons"></a>**[排布]/[對齊] 圖示**  
這些功能表項目可用來變更圖示在 [**結果**] 窗格中的顯示方式。

<a href="" id="help"></a>**說明**  
顯示管理主控台的說明系統。

## 相關主題


[應用程式節點](applications-node.md)

[應用程式的結果窗格欄](applications-results-pane-columns.md)

[Application Virtualization Client 管理主控台參考資料](application-virtualization-client-management-console-reference.md)

[如何在用戶端管理主控台中管理應用程式](how-to-manage-applications-in-the-client-management-console.md)

 

 





