---
title: Application Virtualization Sequencer 的最佳作法
description: Application Virtualization Sequencer 的最佳作法
author: dansimp
ms.assetid: 95e5e216-864f-41a1-90d4-b8d7e1eb42a0
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: d859514fb34185a339c7f2c2734f331e5a99d050
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10809092"
---
# Application Virtualization Sequencer 的最佳作法


本主題提供執行 Microsoft 應用程式虛擬化（App-v）排序器的最佳做法。 在您的環境中規劃和使用排序器時，請複習並考慮下列建議。

## 順序電腦配置最佳做法


在設定執行 App-v 排序器的電腦時，請考慮下列最佳做法：

-   **在具有類似設定且執行與目的電腦舊版作業系統的電腦上的順序。**

    確定執行排序器的電腦執行的是舊版作業系統，而不是目的電腦。 這包括 service pack 和更新版本。 例如，如果目的電腦正在執行 WindowsVista 和 WindowsXP，您應該在執行 WindowsXP 的電腦上排列應用程式。 在一個作業系統上進行排序的功能，並不保證在不同作業系統上執行虛擬化應用程式，而是視特定的應用程式和作業系統而定。 如果您遇到問題，可能會要求您在與 App V 用戶端執行的作業系統環境上進行順序。

-   **將執行排序器的電腦設定為多個分區。**

    您應該將執行排序器的電腦設定為至少有兩個主要分區。 第一個分區（**C：**）應該包含作業系統，而且應該使用 NTFS 檔案系統來設定格式。 第二個 partition （**Q：**）是用來做為虛擬應用程式安裝的目的地路徑，也應該使用 NTFS 檔案系統來設定格式。

-   **使用足夠的可用磁碟空間來設定 temp 目錄。**

    排序器使用 **% TMP%** 或 **% TEMP%** 目錄和**暫存**目錄，在排序期間儲存臨時檔案。 您應該在執行排序器的電腦上設定這些目錄，並提供與估計應用程式安裝需求相當的可用磁碟空間。 您可以開啟排序器主控台，然後選取 [**工具**]、[**選項**]，然後選取 [**路徑**] 索引標籤，以驗證**暫存**目錄的位置。在不同的硬碟分區上設定臨時目錄和**暫存**目錄，可以在排序期間提升效能。

-   **使用 Microsoft VirtualPC 來排序應用程式。**

    您會將大部分的應用程式順序數超過一次。 為了協助協助您，您應該考慮在虛擬環境中執行的電腦上的順序。 這可讓您在執行排序器的電腦上，排序應用程式，並還原到乾淨狀態（最小的重新配置）。

    如果您是在您的環境中執行 Microsoft Hyper-v，那麼當執行的 Hyper-v 虛擬電腦是下列情況時，就會執行 App-v 排序器：

    -   暫停並繼續。

    -   其狀態已儲存並還原。

    -   儲存為快照且已還原。

    -   遷移至不同的硬體，做為即時移轉的一部分。

-   **在您順序新的應用程式之前，請先關閉其他執行中的程式。**

    在順序電腦上正常執行的程式及排程任務，可能會減緩順序程式，並導致在排序期間收集不相關的資料。 您必須先關閉所有不需要的應用程式和程式，才能開始進行排序。

-   **在執行終端服務的電腦上的順序**

    在安裝排序器之前，您不應該在執行終端服務的電腦上設定安裝模式。

## 排序最佳做法


排序新的應用程式時，請考慮下列最佳做法：

-   

    **記事** 如果您執行的是 App-V 4.6 SP1，您不需要按照8.3 命名慣例的目錄順序。

     

-   **順序移至遵循8.3 命名慣例的唯一目錄。**

    您應該將所有的應用程式排序為遵循8.3 命名慣例的目錄。 指定的目錄名不能包含超過八個字元，後面再加上三個字元的副檔名，例如**Q:\\MYAPP。ABC**。

-   **順序，移至磁碟機根目錄的目的地資料夾，而不是子目錄。**

    如果應用程式套件有多個元件，請將每個應用程式安裝到主要目錄的子目錄中。 例如，如果套件包含與用戶端相同的應用程式，請使用**Q:\\AppSuite**作為主要目錄，並將主要的應用程式排序至**Q:\\AppSuite\\Main**，並將用戶端排序至**Q:\\AppSuite\\Client**。

-   **在安裝階段中設定並測試應用程式。**

    完成應用程式的安裝通常需要執行幾個手動步驟，這些步驟不是應用程式安裝程式的一部分。 這些步驟可涉及設定資料庫連線，或複製更新的檔案。 您應該在安裝階段執行這些設定，然後執行應用程式，以確定它能正常運作。

-   **如有需要，請多次執行應用程式，直到程式穩定為止。**

    在安裝期間，您應該多次執行應用程式，以確保所有相關聯的註冊與對話方塊設定都已完成。 在安裝期間多次開啟應用程式將會確保只會在**主要功能區塊**中載入相關的應用程式功能。

-   **停用與應用程式相關聯的所有自動更新功能。**

    某些應用程式能夠在安裝期間自動檢查最新的更新。 若要協助虛擬化應用程式套件的版本設定，您應該在進行排序期間停用此功能。 如果有必要的更新，您應該為新的虛擬應用程式套件排序，並安裝相關的更新。

## 相關主題


[規劃 Application Virtualization 系統部署](planning-for-application-virtualization-system-deployment.md)

 

 





