---
title: 檔案類型關聯的結果窗格
description: 檔案類型關聯的結果窗格
author: dansimp
ms.assetid: bc5ceb48-1b9f-45d9-a770-1bac90629c76
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 73ea8e0e4145aeae309abff362a790287f19f6af
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10808829"
---
# 檔案類型關聯的結果窗格


[檔案**關聯****結果**] 窗格在應用程式虛擬化用戶端管理主控台中的 [**系統**] 窗格下方，並顯示可用的檔案類型關聯清單。 使用者可以看到檔案類型副檔名及其對應的應用程式的清單。

若要顯示檔案類型的特定選項，請以滑鼠右鍵按一下任何應用程式副檔名，以顯示包含下列元素的快顯功能表。

<a href="" id="delete"></a>**刪除**  
從清單中刪除檔案副檔名，並移除與檔案類型的關聯。

<a href="" id="properties"></a>**屬性**  
顯示所選應用程式延伸的 [**屬性**] 對話方塊。 這個對話方塊有兩個索引標籤：

-   **[一般**] 索引標籤會顯示有關檔案類型關聯的一般資訊，包括應用程式圖示及名稱：

    -   **圖示**：針對相關聯的檔案類型顯示所選的圖示。

    -   **關聯名稱**-顯示檔案類型的名稱。

    -   [**變更] 圖示**：按一下此按鈕以變更檔案類型關聯的圖示。

    -   [**延伸**]：顯示與特定檔案類型相關聯的副檔名或延伸。

    -   [**取消連結**]：如果有多個延伸與應用程式相關聯，則會啟用此按鈕。 按一下 [**取消連結**]，分別管理該檔案類型副檔名與目前連結的副檔名。

    -   [**指定的應用程式**]-選取此選項按鈕，然後從可用應用程式的下拉式清單中選擇一個應用程式。 您正在變更預設動作所使用的應用程式。 您也可以在下拉式清單中，流覽以尋找無法使用的應用程式。

    -   **OSD**檔案—選取此選項按鈕，並指定開放式軟體描述項（OSD）檔案的路徑。 您也可以流覽至 OSD 檔案。

-   [**高級**] 索引標籤會顯示有關檔案類型關聯的詳細資訊：

    -   **動作**-顯示相關檔案類型的可用動作清單。

    -   **內容類型**-顯示檔案類型內容的描述。 如果此欄位留空，用戶端就會填入它。

    -   [**已知類型**]-顯示檔案類型。 您可以從下拉式清單中選取其中一個選項，或新增您自己的其中一個選項。

    -   [**下載後確認開啟**]：選取此核取方塊，即可在載入檔案後顯示確認訊息。 如果已選取此方塊，當您嘗試將此類型的檔案下載到網頁瀏覽器時，瀏覽器會提示您查看您是否要儲存檔案，而不是直接將它開啟至瀏覽器，而不需確認。

    -   [**永遠顯示延伸**]：選取此核取方塊，以指定即使使用者要求系統應該隱藏已知檔案類型的延伸時，也應該顯示延伸。

    -   [**新增至新功能表**]：選取此核取方塊，以指定要在 shell 的 [**新增**] 操作功能表中列出副檔名或延伸。

    -   [套用**至所有使用者**]-選取此核取方塊，以指定所有使用者都能使用該延伸功能。

<a href="" id="help"></a>**說明**  
顯示用戶端管理主控台說明系統。

若要顯示 [**結果**] 窗格的一般選項，請以滑鼠右鍵按一下 [**結果**] 窗格中的任何位置，以顯示包含下列元素的快顯功能表。

<a href="" id="new-association"></a>**新關聯**  
此功能表項目會顯示 [新增關聯] 嚮導。 此嚮導包含兩個頁面：

1.  輸入新的或現有的副檔名，並將副檔名與檔案類型建立關聯：

    -   [**延伸**]-輸入新的副檔名。 此欄位預設為空白。

    -   **使用此描述建立新的檔案類型**-選取此選項按鈕，即可在作用中欄位中輸入新的檔案類型描述。 此按鈕預設為選取狀態，且作用中欄位為空白。

    -   **將此檔案類型套用至所有使用者**：如果您希望所有使用者都能全域關聯，請選取此核取方塊。 預設情況下，不會選取此方塊。

    -   [**與現有的檔案類型連結此延伸**]：選取此選項按鈕，即可將延伸與現有的檔案類型建立關聯。 從下拉式清單中挑選檔案類型。 當您選擇此選項時， **[下一步**] 會改為 **[完成**]。

2.  選取將開啟具有指定副檔名的檔案的應用程式：

    -   **使用選取的應用程式開啟**檔案—選取此選項按鈕，以現有的應用程式開啟檔案。 從可用應用程式的下拉式清單中選擇應用程式。

    -   **使用此 OSD 檔案中描述的關聯開啟**檔案-選取此選項按鈕以指定可決定用來開啟檔案之應用程式的 OSD 檔案。 使用 [流覽] 按鈕來選取現有的位置，或是在這個欄位中輸入路徑或 HTTP 格式 URL。

<a href="" id="refresh"></a>**重新整理**  
這個專案會重新整理 [**結果**] 窗格。

<a href="" id="export-list"></a>**匯出清單**  
使用此功能表項目，您可以建立一個包含 [**結果**] 窗格內容的 tab 分隔文字檔。 此專案會顯示 [標準檔案**儲存**] 對話方塊，您可以在此指定您要建立之文字檔的位置。

<a href="" id="view"></a>**View**  
此快顯功能表專案清單可讓您變更 [**結果**] 窗格的外觀和內容。

<a href="" id="arrange-line-up-icons"></a>**[排布]/[對齊] 圖示**  
這些功能表項目可用來變更圖示在 [**結果**] 窗格中的顯示方式。

<a href="" id="help"></a>**說明**  
此專案會顯示管理主控台的說明系統。

## 相關主題


[如何變更應用程式圖示](how-to-change-an-application-icon.md)

[檔案類型關聯節點](file-type-associations-node-client.md)

[檔案類型關聯的結果窗格欄](file-type-association-results-pane-columns.md)

 

 





