---
title: 檔案類型關聯的結果窗格
description: 檔案類型關聯的結果窗格
author: dansimp
ms.assetid: 881d7fa7-ecde-4a05-b6ee-132fe2c09900
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 431ebac47676828e73a28c3481271b6f6587464c
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10808792"
---
# 檔案類型關聯的結果窗格


應用程式虛擬化伺服器管理主控台中的 [**檔案類型關聯結果**] 窗格會顯示可用的檔案類型關聯清單。 使用者可以看到檔案類型副檔名及其對應的應用程式的清單。

以滑鼠右鍵按一下任何應用程式副檔名，即可顯示包含下列元素的快顯功能表。

<a href="" id="delete"></a>**刪除**  
從清單中刪除副檔名。

<a href="" id="properties"></a>**屬性**  
顯示所選應用程式延伸的 [**屬性**] 對話方塊。 此對話方塊具有下列索引標籤：

-   **[一般**] 索引標籤-顯示檔案類型關聯的一般資訊，包括應用程式圖示和名稱。

    -   **圖示**：針對相關聯的檔案類型顯示所選的圖示。

    -   [**延伸**]-顯示檔案類型的副檔名。

    -   [**檔案類型描述**]-顯示檔案類型的簡短描述。 您可以編輯此欄位。

    -   [**使用此應用程式開啟**檔案]：可讓您從可用應用程式的下拉式清單中選擇應用程式。

    -   **圖示路徑**：可讓您輸入圖示檔案的完整路徑（.ico），或流覽 .ico 檔案。

-   [**高級**] 索引標籤-顯示檔案類型的詳細資訊。

    -   **動作**-顯示相關檔案類型的可用動作清單。 您可以新增動作、編輯現有動作、將動作設定為預設值或刪除動作。

    -   **內容類型**-顯示檔案類型內容的描述。 如果此欄位留空，用戶端就會填入它。

    -   [**已知類型**]-顯示檔案類型的種類。 您可以從下拉式清單中選取其中一個選項，或新增您自己的其中一個選項。

    -   [**下載後確認開啟**]：選取此核取方塊即可在載入應用程式後顯示確認訊息。

    -   [**永遠顯示延伸**]：選取此核取方塊，以指定即使使用者要求系統隱藏已知檔案類型的延伸，也應該顯示延伸。

    -   [**新增至新功能表**]：選取此核取方塊，以指定要在 shell 的 [**新增副檔名**] 清單中列出副檔名或延伸。

<a href="" id="help"></a>**說明**  
顯示應用程式虛擬化伺服器管理主控台說明系統。

以滑鼠右鍵按一下不在延伸範圍中的 [**結果**] 窗格中的任何位置，即可顯示包含下列元素的快顯功能表。

<a href="" id="refresh"></a>**重新整理**  
刷新 [**結果**] 窗格。

<a href="" id="export-list"></a>**匯出清單**  
建立包含 [**結果**] 窗格內容的定位字元分隔文字檔。 此專案會顯示 [標準檔案**儲存**] 對話方塊，您可以在此指定您要建立之文字檔的位置。

<a href="" id="view"></a>**View**  
變更 [**結果**] 窗格的外觀和內容。

<a href="" id="arrange-line-up-icons"></a>**[排布]/[對齊] 圖示**  
組織 [**結果**] 窗格中的圖示。

<a href="" id="help"></a>**說明**  
顯示說明系統。

## 相關主題


[伺服器管理主控台：檔案類型關聯節點](server-management-console-file-type-associations-node.md)

 

 





