---
title: 如何手動新增應用程式
description: 如何手動新增應用程式
author: dansimp
ms.assetid: c635b07a-5c7f-4ab2-ba18-366457146cb9
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 868939553fae6172ccca549ddc3f08aa76ee3c56
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10801281"
---
# 如何手動新增應用程式


將應用程式新增到應用程式虛擬化管理伺服器時，建議您將它匯入。 您可以手動新增應用程式，但您必須提供此區段中要求的應用程式確切詳細資訊。

**手動新增應用程式**

1.  在左窗格中，以滑鼠右鍵按一下 [**應用**程式] 節點，然後選擇 [**新增應用程式**]。

2.  在 [**新增應用程式] 嚮導**中，完成 **[一般資訊**] 對話方塊：

    1.  [**應用程式名稱**]-輸入您希望使用者看到的名稱。

    2.  **版本**-輸入應用程式版本。

    3.  [**已啟用**]：您必須在建立應用程式後選取此方塊以進行串流。

    4.  **描述**-輸入管理使用的選擇性說明。

    5.  **OSD 路徑**-流覽網路至應用程式的開啟軟體描述項（OSD）檔。 此檔案必須在共用的網路資料夾中。

    6.  **圖示路徑**-流覽至應用程式的 .ico 檔案。

    7.  [**應用程式授權] 群組**：如果您已設定授權群組，您可以在下拉式清單中選取應用程式，將其指派給其中一個。

    8.  **伺服器群組**：如果您有多個應用程式虛擬化伺服器，您可以在下拉式清單中選取應用程式，將其指派給一個應用程式。

3.  按 **\[下一步\]**。

4.  在 [**選取套件**] 對話方塊中，選取相關的套件，然後按一下 **[下一步]**。

5.  在 [**已發佈的快速鍵**] 畫面上，針對您想要在用戶端電腦上顯示應用程式快捷方式的位置，選取方塊，然後按 **[下一步]**。

6.  在 [檔案**關聯**] 畫面中，您可以將新的類型檔案關聯新增到此應用程式。 若要這樣做，請按一下 [**新增**]，輸入副檔名（不含前一個點），輸入描述，然後按一下 **[確定]**。

7.  按 **\[下一步\]**。

8.  在 [**存取許可權**] 對話方塊中，按一下 [**新增**]。

9.  在 [**新增/編輯使用者群組**] 對話方塊中，流覽至 [使用者] 群組。 您也可以在個別欄位中輸入資訊，以輸入網域和群組。 完成後，請按一下 **[確定]**。 您可以使用相同的頁面新增其他群組。

10. 按 **\[下一步\]**。

11. 在 [**摘要**] 畫面上，您可以查看 [匯入] 設定。 按一下 **[完成]** 以新增應用程式，按一下 [**返回**] 變更資訊，或按一下 [**取消**]。

## 相關主題


[如何在伺服器管理主控台中管理應用程式](how-to-manage-applications-in-the-server-management-console.md)

 

 





