---
title: 如何安裝資料庫
description: 如何安裝資料庫
author: dansimp
ms.assetid: 52e3a19d-b7cf-4f2c-8268-0f8361cc9766
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: c5f42673c08744d17e1d2e0ef955ebed2848de18
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10801393"
---
# 如何安裝資料庫


如果資料庫尚未提供，您可以使用下列程式來安裝應用程式虛擬化部署的資料庫。 通常，在生產環境中，您會連線至現有的資料庫。

**重要** 若要安裝資料庫，您必須使用具有適當許可權的網路帳戶。 如果您的組織要求只有資料庫管理員才能建立並執行資料庫升級，就可以使用腳本來執行這項工作。

 

**若要安裝資料庫**

1.  流覽至 [應用程式虛擬化系統] 設定程式在網路上的位置，請從網路執行此程式，或將其目錄複寫到目的電腦，然後按兩下 [ **Setup.exe**]。

2.  在 [**歡迎] 頁面**上，按一下 **[下一步]**。

3.  若要接受授權協定，請在 [**授權協定**] 頁面上，選取 [**我接受授權條款及條件**]，然後按 **[下一步]**。

4.  在 [**註冊資訊**] 頁面上，指定**使用者名稱**和**組織**資訊，然後按 **[下一步]**。

5.  在 [**安裝類型**] 頁面上選取 [**自訂**]，然後按一下 **[下一步]**。

6.  在 [**自訂安裝**] 頁面上，取消選取 [除了**應用程式虛擬化伺服器**以外的所有應用程式虛擬化系統元件]，然後按一下 **[**

    **記事** 如果電腦上已安裝元件，請在 [**自訂設定**] 畫面上取消選擇該元件，系統會自動將它卸載。

     

7.  在 [**資料庫伺服器**] 頁面上，輸入密碼、指派安裝路徑、儲存資訊，然後按 **[下一步]**。

8.  選取資料庫的名稱，然後按一下 **[下一步]**。

    **記事** 如果在您嘗試完成此步驟時顯示錯誤25109，就是您無法正確設定安裝資料庫所需的許可權。 如需有關設定必要 SQL 許可權的詳細資料，請參閱 <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=132144> 。

     

9.  在 [**目錄伺服器**] 畫面上，輸入應用程式虛擬化伺服器與管理 Web 服務將用來存取您的網網域控制站的功能變數名稱和認證，儲存此資訊，然後按 **[下一步]**。

    **記事** 安裝將預設為目前電腦的網域。

     

10. 在 [**管理員] 群組**頁面上，輸入將擁有系統管理員許可權的群組名稱，儲存此資訊，然後按 **[下一步]**。

    **記事** 您也可以輸入將擁有管理許可權之群組之名稱的前幾個字元，按一下 **[下一步]**，然後在 [**選取管理員群組**] 畫面上，從產生的清單中選取群組。 然後，儲存此資訊，然後按 **[下一步]**。

     

11. 在 [**預設提供者群組**] 頁面上，輸入將控制對應用程式存取權的群組的完整名稱，儲存此資訊，然後按 **[下一步]**。

    **記事** 您也可以輸入將會控制應用程式存取權之群組名稱的前幾個字元，請按 **[下一步]**，然後在 [**選取預設提供者群組**] 畫面上，選取清單中的群組。 然後，儲存此資訊，然後按 **[下一步]**。

     

12. 在 [**安裝精靈已完成]** 頁面上，若要關閉嚮導，請按一下 **[完成**]。

    **重要** 安裝可能需要幾分鐘的時間才能完成。 狀態訊息會在 Windows 桌面通知區域上方閃爍，指出安裝是否已成功完成。

     

## 相關主題


[如何安裝伺服器和系統元件](how-to-install-the-servers-and-system-components.md)

 

 





