---
title: 如何升級伺服器和系統元件
description: 如何升級伺服器和系統元件
author: dansimp
ms.assetid: 7d8374fe-5897-452e-923e-556a854b2024
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 61f8742a2f5e3c17083a77b839dfbee85ea00e24
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10801016"
---
# 如何升級伺服器和系統元件


使用下列程式升級在所有應用程式虛擬化系統電腦上安裝的軟體元件。 在每個電腦升級之後，應用程式虛擬化系統服務將會自動重新開機。

**注意**  
-   升級程式會停止所有的應用程式虛擬化系統服務，因此，系統會讓系統停止服務。 您必須先關閉使用者會話，才能開始升級程式，而且您應該停止在您的環境中的所有應用程式虛擬化伺服器服務。

-   如果您有多個伺服器共用應用程式虛擬化資料庫的存取權，所有這些伺服器都必須在資料庫升級時離線。 您應該遵循資料庫升級的一般業務做法，但強烈建議您在測試伺服器上先使用資料庫的備份複本來測試資料庫升級。 接著，您應該選取其中一個伺服器進行第一次升級，這會升級資料庫架構。 成功升級生產資料庫之後，您就可以升級其他伺服器。

-   您只能從 Microsoft Application Virtualization （App-v）4.1 或 4.1 SP1 升級至 Microsoft Application Virtualization （App-v）4.5。 您必須先卸載或升級到4.1 或 4.1 SP1，然後再升級至 App-v 4.5。

 

**升級應用程式虛擬化系統電腦上的軟體元件**

1.  流覽至網路上安裝程式的位置，請從網路執行此程式，或將它的目錄複寫到目的電腦，然後按兩下 Setup.exe 的檔案。

2.  在 [安裝精靈] 的 [**歡迎**] 頁面上，按一下 **[下一步]**。

3.  在 [**授權協定**] 頁面上，閱讀 [授權協定]，核取 [**我接受授權合約中的條款**]，然後按 **[下一步]**。

4.  當 [**已安裝的軟體**] 頁面開啟，並顯示已安裝的應用程式虛擬化系統元件及每個元件版本的清單時，請按 **[下一步]**。

5.  在 [**會話遺失警告**] 頁面上，朗讀顯示的訊息，然後按一下 **[下一步]**。

6.  在 [連線**至設定資料庫]** 頁面上，檢查頁面上的內容，然後按一下 **[下一步]**。

7.  如果顯示 [**需要資料庫升級**] 頁面，則需要進行資料庫升級。 輸入資料庫管理認證，然後按一下 **[下一步]**。 如果未顯示此頁面，請跳至步驟9。

8.  在 [**備份設定資料庫**] 頁面上，選取適當的方塊以執行備份，然後將其匯出到現有的位置，然後按 **[下一步]**。

    **重要** 如果您想要在升級失敗時回滾到前一個版本，請確認您已核取 [**執行設定資料庫備份**] 方塊，否則您將會遺失設定資料。

    當您想要使用 VSS 還原資料庫時，您必須先停止管理伺服器上的 App-v Server 服務。 如果有多個伺服器連線至同一個資料庫，就應該在每個管理伺服器上完成此操作。

     

9.  在 [第一份**套件驗證**] 頁面上，閱讀內容，然後按一下 **[下一步]**。

10. 在 [第二個**套件驗證**] 頁面上，您可以選擇在記事本視窗中顯示套件驗證的詳細資料。 若要查看詳細資料，請按一下 [**詳細資料**];否則，請按 **[下一步]**。

11. 在 [**準備升級程式**] 頁面上，按一下 **[下一步]**。

12. 在 [**安裝精靈已完成]** 頁面上，按一下 **[完成]**。

13. 在安裝應用程式虛擬化管理主控台或 Application Virtualization Server 軟體元件的所有其他電腦上，重複步驟1到12。

    升級資料儲存區之後，您可以繼續進行正常作業。 （當您升級任何伺服器或應用程式 V 管理 Web 服務時，就會升級資料存儲區。）

## 相關主題


[Application Virtualization 部署與升級考量](application-virtualization-deployment-and-upgrade-considerations.md)

 

 





