---
title: 如何手動安裝 Application Virtualization Client
description: 如何手動安裝 Application Virtualization Client
author: dansimp
ms.assetid: bb67f70b-d525-4317-b254-e4f084c717ab
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 0cb41b5e51bd33c377b17c088e97cb54f1a57685
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10801274"
---
# 如何手動安裝 Application Virtualization Client

有兩種類型的應用程式虛擬化用戶端元件：適用于在桌上型電腦上安裝的應用程式虛擬化桌面用戶端，以及可在遠端桌面工作階段主機（RD 工作階段主機）伺服器上安裝的遠端桌面服務（舊稱終端服務）應用程式虛擬化用戶端。 雖然兩個用戶端安裝程式不同，但您可以使用下列程式，在單一桌上型電腦上手動安裝應用程式虛擬化桌面用戶端，或在單一 RD 工作階段主機伺服器上，將遠端桌面服務的 Application Virtualization 用戶端手動安裝。 在生產環境中，您很可能會將應用程式虛擬化桌面用戶端安裝在具有自動腳本安裝程式的多台桌上型電腦上。 如需如何使用腳本式安裝程式安裝多個用戶端的相關資訊，請參閱[如何使用命令列來安裝用戶端](how-to-install-the-client-by-using-the-command-line-new.md)。

**注意**  
1. 如果您要在 RD 工作階段主機伺服器上為遠端桌面服務軟體安裝 Application Virtualization 用戶端，建議有開啟的 RDP 或 ICA 用戶端會話與 RD 工作階段主機伺服器的使用者，他們必須儲存其工作並結束其會話。 在遠端桌面會話中，您可以手動將用戶端安裝至用戶端。 如需升級用戶端的詳細資訊，請參閱[如何升級應用程式虛擬化用戶端](how-to-upgrade-the-application-virtualization-client.md)。

2. 如果您在使用者的電腦上有任何由用戶端安裝路徑決定的設定，請注意應用程式虛擬化（App-v）4.5 用戶端使用的安裝資料夾與先前的版本不同。 根據預設，應用程式虛擬化（App-v）4.5 用戶端的新安裝會安裝至 \\Program Files\\Microsoft 應用程式虛擬化用戶端資料夾。 如果已安裝較舊版本的用戶端，安裝 App-v 用戶端將會執行升級至現有的安裝資料夾。

**注意**  
在 App-V 版本4.6 及更新版本中，安裝 App-v 用戶端時，SFTLDR.DLL 會安裝在 Windows\\system32 目錄中。 如果應用程式 V 用戶端安裝在64位系統上，SFTLDR\_WOW64.DLL 會安裝在 Windows\\SysWOW64 目錄中。

**手動安裝應用程式虛擬化桌面用戶端**

1. 在取得正確的安裝程式封存檔案並將其儲存到電腦之後，請確認您是以擁有電腦的系統管理員許可權的帳戶登入，然後按兩下檔案以展開封存。

2. 選擇要儲存檔案的資料夾，然後在檔案複製到檔案後開啟該資料夾。

3. 視需要查看版本資訊。

4. 流覽以尋找 setup.exe 檔案，然後按兩下 setup.exe 以開始安裝。

5. 此嚮導會檢查系統，以確保已安裝所有必備軟體，且如果缺少下列任何一個軟體，嚮導會自動提示您安裝它們：

    - Microsoft Visual c + + 2005 SP1 可再發行套件（x86）

    - Microsoft Core XML Services （MSXML） 6.0 SP1 （x86）

    - Microsoft 應用程式錯誤報表

    **注意**  
    針對 App-v 版本4.6 及更新版本，此嚮導也會安裝 Microsoft Visual c + + 2008 SP1 可再發行套件（x86）。

    如需安裝 Microsoft Visual c + + 2008 SP1 可再發行套件（x86）的詳細資訊，請參閱 [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150700](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150700) 。

    如果出現提示，請按一下 [**安裝**]。 隨即會顯示安裝進度，且狀態會從 [**擱置**] 變更為 [**安裝**]。 成功完成每個步驟時，安裝狀態會變更為 [**成功**]。

6. 當顯示 [ **Microsoft Application Virtualization 桌面用戶端– InstallShield] 嚮導**時，請按 **[下一步**]。

7. [**授權協定**] 畫面隨即顯示。 閱讀 [授權合約]，如果您同意，請按一下 [**我接受授權合約中的條款**]，然後按 **[下一步]**。

   您也可以按一下按鈕來朗讀隱私權聲明。 您必須連線至網際網路，才能存取隱私權聲明。

8. 在 [**安裝類型**] 畫面上，選取 [安裝類型]。 按一下 [**一般**] 以使用預設的程式值，或按一下 [**自訂**] （如果您想要在安裝期間設定程式設定）。

9. 如果您選擇 [**一般**]，下一個畫面就會顯示已**準備好安裝程式**。 按一下 [**安裝**] 以開始安裝。

10. 如果您選擇 [**自訂**]，就會出現 [**目的地資料夾**] 畫面。

11. 在 [**目的地資料夾**] 畫面上，按一下 **[下一步]** 接受預設資料夾，或按一下 [**變更**] 以顯示 [**變更目前目的地資料夾**] 畫面。 流覽至 []，或在 [**資料夾名稱**] 欄位中，輸入目的地資料夾，按一下 **[確定]**，然後按一下 **[下一步**]。

12. 在 [**應用程式虛擬化資料位置**] 畫面上，按一下 **[下一步]** 接受預設資料位置，或完成下列動作以變更資料的儲存位置：

    1. 按一下 [**變更**]，然後流覽至 [**全域資料位置**] 欄位中，輸入全域資料位置的目的地資料夾，然後按一下 **[確定]**。 [全域資料目錄] 是應用程式虛擬化桌面用戶端將電腦上所有使用者共用的資料，例如 OSD 檔案和 SFT 檔案資料。

    2. 如果您想要變更要使用的磁碟機盤符，請從下拉式清單中選取首選的磁片磁碟機字母。

    3. 如果您想要變更資料位置，請在 [**使用者專用資料位置**] 欄位中，輸入要儲存使用者特定資料的新路徑。 [使用者資料目錄] 是應用程式虛擬化桌面用戶端儲存使用者特定資訊的位置，例如虛擬化應用程式的個人設定。

       **注意**  
       這個路徑對於每個使用者都必須是不同的，因此應該包含使用者特定的環境變數或對應的磁碟機，或其他將解析為每個使用者的唯一路徑的內容。

    4. 完成變更後，請按 **[下一步]**。

13. 您可以在 [快取**大小設定**] 畫面上接受或變更預設的快取大小。 按一下下列其中一個選項按鈕，選擇如何管理快取空間：

    1. **使用最大**快取大小。 在 [**最大大小（MB）** ] 欄位中，輸入介於100到1048576（1 TB）中的數值，以指定快取的大小上限。

    2. **使用可用磁碟空間閾值**。 輸入數值，以指定應用程式虛擬化用戶端必須留在磁片上的可用磁碟空間大小（以 MB 為單位）。 這可讓快取增加，直到可用磁碟空間量達到這個限制為止。 [**剩餘可用磁碟空間**] 所顯示的值代表目前未使用的磁碟空間大小。

    **重要**  
    若要確保快取已為所有已部署套件指派足夠的空間，請使用設定用戶端時使用的 [**可用磁碟空間閾值**] 設定，讓快取視需要增加。 或者，您可以在安裝期間預先決定需要多少磁碟空間，並在安裝時設定快取大小。 如需有關快取空間管理功能的詳細資訊，請參閱 Microsoft Application Virtualization （App-v）操作指南中的 [使用快取**空間管理] 功能**。

    按 \[**下一步**\] 繼續。

14. 在 [**執行時間套件原則**設定] 畫面的下列各節中，您可以變更會影響應用程式虛擬化用戶端在執行時間期間的行為方式的參數：

    1. **應用程式來源根目錄**。 指定 SFT 檔案的位置。 如果使用的話，會覆寫 OSD 檔案中基本代碼 HREF URL 的通訊協定、伺服器和埠部分。

    2. **應用程式授權**。 即使在已選取 [快取] 時，**也需要使用者授權**，使用者還是必須先連線到伺服器並驗證其認證，才能啟動每個虛擬應用程式。

    3. **允許來自檔案的資料流程**。 指示無論**應用程式來源根**欄位的使用方式為何，是否會啟用來自檔案的串流。 如果未核取，則會停用檔案的資料流程。 如果**應用程式源根目錄**在 [表單 \\\\server\\share.] 中包含 UNC 路徑，則必須選取此選項。

    4. **自動載入應用程式**。 控制應用程式自動載入背景的時機及方式。

       **注意**  
       當您安裝 App-V 用戶端以搭配唯讀快取（例如，使用 VDI 伺服器實現）時，請設定**自動載入的應用程式**，**不要自動載入應用程式**，以免用戶端嘗試更新唯讀快取中的應用程式。

    按 \[**下一步**\] 繼續。

15. 如果您想要定義發佈伺服器，請在 [**發佈伺服器**] 畫面上，選取 [**立即設定發佈伺服器**] 核取方塊，或按一下 **[下一步]** （如果您想要稍後完成此選項）。 若要定義發佈伺服器，請指定下列資訊：

    1. [**顯示名稱**]-輸入您想要顯示給伺服器的名稱。

    2. **類型**—從伺服器類型的下拉式清單中，選取 [伺服器類型]。

    3. [**主機名稱**與**埠**]-在對應的欄位中輸入主機名稱和埠。 當您在下拉式清單中選取伺服器類型時，[埠] 欄位會自動填入標準埠號碼。 若要變更埠號碼，請按一下清單中的伺服器類型，然後根據您的需求變更埠號碼。

    4. **路徑**：如果您已選取 [**標準 HTTP 伺服器**] 或 [**增強的安全性 HTTP 伺服器**]，則必須輸入包含此欄位中發佈資料之 XML 檔案的完整路徑。 如果您選取 [**應用程式虛擬化伺服器**] 或 [**增強的安全性應用程式虛擬化伺服器**]，此欄位則無法使用。

    5. **自動聯絡此伺服器以在使用者登入時更新設定**—如果您希望在使用者登入到應用程式虛擬化用戶端的帳戶時，自動查詢此伺服器，請選取此核取方塊。

    6. 完成設定步驟後，請按 **[下一步]**。

16. 在 [**準備好安裝程式**] 畫面中，按一下 [**安裝**]。 畫面隨即出現，顯示安裝進度。

17. 在 [**安裝精靈完成]** 畫面上，按一下 **[完成]**。

    **注意**  
    如果安裝由於任何原因而失敗，您可能需要重新開機電腦，才能再次嘗試安裝。

## 相關主題

[如何使用命令列安裝用戶端](how-to-install-the-client-by-using-the-command-line-new.md)

[獨立傳遞案例概觀](stand-alone-delivery-scenario-overview.md)
