---
title: 如何套用套件加速器以建立虛擬應用程式套件（App-v 4.6 SP1）
description: 如何套用套件加速器以建立虛擬應用程式套件（App-v 4.6 SP1）
author: dansimp
ms.assetid: ca0bd514-2bbf-4130-8c77-98d991cbe016
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: ce6960fb95cce7f5e0eeb111412f27f945b0c1a5
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10808721"
---
# 如何套用套件加速器以建立虛擬應用程式套件（App-v 4.6 SP1）


您可以使用 App-v 包加速器來自動產生新的虛擬應用程式套件。 如需有關套件加速器的詳細資訊，請參閱[關於 App v 封裝快速鍵（app-v 4.6 SP1）](about-app-v-package-accelerators--app-v-46-sp1-.md)。

**重要**  
免責聲明：應用程式虛擬化 Sequencer 不會提供您用來建立套件加速器之軟體應用程式的授權權利。 您必須遵守此類應用程式的所有使用者授權合約。 您有責任確認軟體應用程式的授權條款可讓您使用 Application Virtualization 排序器建立套件加速器。



**注意**  
開始此程式之前，請先在執行 App-v 排序器的電腦上，將所需的套件加速器複製到本機。 您也應該將套件的所有必要安裝檔案，複製到執行排序器的電腦上的本機目錄。 這是您必須在此程式步驟5中指定的目錄。



使用下列程式來建立使用套件加速器的虛擬應用程式套件。

**使用 App-v 包加速器建立虛擬應用程式套件**

1. 若要啟動 app-v 排序器，請在執行 app-v 排序器的電腦上，按一下 [**開始**  /  **所有程式**]  /  **microsoft application virtualization**  /  **microsoft application virtualization 排序**器。

2. 若要啟動 [**建立新套件] 嚮導**，請按一下 [**建立新的虛擬應用程式套件**]。 若要建立套件，請選取 [**使用套件加速器建立套件**] 核取方塊，然後按一下 **[下一步]**。

3. 在 [**選取套件加速器**] 頁面上，若要指定將用來建立新的虛擬應用程式套件的套件加速器，請按一下 **[流覽]** ，找出您要使用的套件加速器。 按 **\[下一步\]**。

   **重要**  
   如果無法驗證套件加速器的發行者，且不包含有效的數位簽章，請在 [**安全性警告**] 對話方塊中，確認您在按一下 [**執行**] 之前，必須先確認您信任套件加速器的來源。



4. 在 [**指導**方針] 頁面上，查看 [資訊] 窗格中顯示的發佈指導資訊。 所顯示的資訊是在建立套件加速器時新增，並包含建立及發佈套件的相關資訊。 若要將指南資訊匯出至文字（.txt）檔案，請按一下 [**匯出**] 並指定要儲存檔案的位置，然後按 **[下一步]**。

5. 在 [**選取安裝**檔案] 頁面上，若要建立包含套件全部所需安裝檔案的本機資料夾，請按一下 [**建立新資料夾**]，並指定資料夾的儲存位置。 您也必須指定要指派給資料夾的名稱。 接著，您必須將所有所需的安裝檔案複製到您指定的位置。 如果包含安裝檔的資料夾已經存在於執行排序器的電腦上，請按一下 **[流覽]** 以選取該資料夾。

   或者，如果您已將安裝檔案複製到此電腦上的目錄，請按一下 [**建立新資料夾**]，流覽到包含安裝檔案的資料夾，然後按 **[下一步]**。

   **注意**  
   您可以指定下列支援的安裝檔案類型：

   -   Windows Installer 檔案（**.msi** ）

   -   .cab 檔案

   -   副檔名為 .zip 的壓縮檔案

   -   實際的應用程式檔案

   下列檔案類型不受支援： **.msp**與 .exe 檔案 <strong> </strong> 。 如果您指定 **.exe**檔案，您必須手動解壓縮安裝檔案。



~~~
If the Package Accelerator requires an application be installed prior to applying the Package Accelerator and you have installed the application, on the **Local Installation** page, select the check box **I have installed all applications**, and then click **Next**.
~~~

6. 在 [**套件名稱**] 頁面上，指定將與套件建立關聯的名稱。 指定的名稱會識別應用程式 V 管理主控台中的套件。 按 **\[下一步\]**。

7. 在 [**建立套件**] 頁面上，提供將與套件相關聯的批註。 批註應該包含您要建立之套件的識別資訊。 若要確認建立套件的位置，請查看 [**儲存位置**] 中顯示的資訊。 若要壓縮套件，請選取 [**壓縮套件**]。 如果套件將在網路上流動，或者套件大小超過 4 GB，請選取 [**壓縮套件**] 核取方塊。

   若要建立套件，請按一下 [**建立**]。 建立套件之後，請按 **[下一步]**。

8. 在 [**設定軟體**] 頁面上，若要啟用排序器來設定套件中包含的應用程式，請選取 [**設定軟體**]。 此步驟適用于設定任何必須完成以在目的電腦上執行應用程式的相關工作，例如設定任何相關聯的授權協定。

   如果您選取 [**設定軟體**]，則會由 Sequencer 來設定下列專案，做為此步驟的一部分：

   -   **載入套件**。 Sequencer 會載入與套件相關聯的檔案。 解碼套件的時間可能需要數秒到數小時。

   -   **執行每個程式**。 您也可以選擇執行套件中包含的程式。 此步驟對於完成在您部署並在目的電腦上執行套件之前，執行應用程式所需的任何相關授權或配置工作很有説明。 若要一次執行所有程式，請選取至少一個程式，然後按一下 [**全部執行**]。 若要執行特定程式，請選取您要執行的程式或程式，然後按一下 [**執行選取**的專案]。 完成所需的設定任務，然後關閉應用程式。 所有程式都可能需要幾分鐘的時間才能執行。 按 **\[下一步\]**。

   -   [**儲存套件**]。 Sequencer 會儲存套件。

   -   **主要功能區塊**。 排序器透過重建主要功能區塊來優化資料流程套件。

   如果您不想要設定應用程式，請按一下 [**略過此步驟**]，然後移至此程式的步驟9，然後按 **[下一步]**。

9. 在 [**完成**] 頁面上，檢查 [**虛擬應用程式套件報告**] 窗格中顯示的資訊後，按一下 [**關閉**]。

   套件現在可在 Sequencer 中取得。 若要編輯套件屬性，請按一下 **[編輯 \ [套件名稱 \]]**。 如需有關修改套件的詳細資訊，請參閱[如何修改現有的虛擬應用程式套件（app-v 4.6 SP1）](how-to-modify-an-existing-virtual-application-package--app-v-46-sp1-.md)。

## 相關主題


[設定 Application Virtualization Sequencer (App-V 4.6 SP1)](configuring-the-application-virtualization-sequencer--app-v-46-sp1-.md)

[如何建立 App-V 封裝加速器 (App-V 4.6 SP1)](how-to-create-app-v-package-accelerators--app-v-46-sp1-.md)









