---
title: 如何手動管理虛擬應用程式
description: 如何手動管理虛擬應用程式
author: dansimp
ms.assetid: 583c5255-d3f4-4197-85cd-2a59868d85de
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: e8dd5bb9d62950ac1a03ad0ec14802d9e0ff56e8
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10801286"
---
# 如何手動管理虛擬應用程式


您可以使用應用程式虛擬化（App-v）用戶端管理主控台來管理 App-v Desktop 用戶端中的虛擬應用程式，或遠端桌面服務的 App-v 用戶端（以前稱為 [終端服務]）。 App-v 管理員可以使用執行下列任務：

## 如何載入或卸載 App-v 應用程式


您可以使用下列程式，直接從應用程式虛擬化用戶端管理主控台中**應用程式**節點的**結果**窗格載入或卸載應用程式。 當您選取這個節點時，[**結果**] 窗格會顯示應用程式清單。

**記事** 當您載入或卸載套件時，套件中的所有應用程式都會載入或從快取中移除。 載入套件時，如果您在快取中沒有足夠的空間來載入應用程式，請增加您的快取大小。 如需快取大小的詳細資訊，請參閱[如何變更快取大小與磁片磁碟機字母指定](how-to-change-the-cache-size-and-the-drive-letter-designation.md)。

 

**載入 App-v 應用程式**

1.  將游標移至 [**結果**] 窗格，以滑鼠右鍵按一下所需的應用程式，然後從快顯功能表中選取 [**載入**]。

2.  應用程式會自動載入。 在標示為 [**封裝狀態**] 的欄中追蹤進度。 您必須重新整理視圖，才能查看載入已完成或查看進度。

**若要卸載 App-v 應用程式**

1.  將游標移至 [**結果**] 窗格，以滑鼠右鍵按一下所需的應用程式，然後從快顯功能表中選取 **[卸載**]。

2.  應用程式會自動卸載，且 [**套件狀態**] 欄會更新，以反映所做的變更。

## 如何清除 App-v 應用程式


您可以直接從應用程式虛擬化用戶端管理主控台中**應用程式**節點的 [**結果**] 窗格中，清除該應用程式。 當您清除應用程式時，系統會移除與應用程式相對應的設定、快速鍵及檔案類型關聯，同時也會從使用者的應用程式清單中移除應用程式。

**記事** 當您從主控台清除應用程式時，您將無法再使用該應用程式。 不過，應用程式仍會保留在快取中，而且在同一系統上仍可供其他使用者使用。 在發佈重新整理之後，清除的應用程式就會再次提供給您使用。 如果套件中有多個應用程式，則在清除所有應用程式之前，不會移除使用者的設定。

 

**從主控台清除應用程式**

1.  將游標移至 [**結果**] 窗格，以滑鼠右鍵按一下所需的應用程式，然後從快顯功能表中選取 [**清除**]。

2.  在確認提示時，按一下 **[是]** 以移除應用程式，或按一下 [**否**] 取消操作。

## 如何修復 App V 應用程式


若要修復選取的應用程式，您可以直接從應用程式虛擬化用戶端管理主控台中的 [**應用程式**] 節點的 [**結果**] 窗格執行下列程式。 當您修復應用程式時，您會移除任何自訂的使用者設定，並還原預設設定。 這個動作不會變更或刪除快速鍵或檔案類型關聯，也不會從快取中移除應用程式。

**修復 App-v 應用程式**

1.  將游標移至 [**結果**] 窗格。

2.  以滑鼠右鍵按一下所需的應用程式，然後從快顯功能表中選取 [**修復**]。

3.  在確認提示時，按一下 **[是]** 以修復應用程式，或按一下 [**否**] 取消。

## 如何匯入 App-v 應用程式


您可以使用下列程式，直接從應用程式虛擬化用戶端管理主控台中**應用**程式節點的 [**結果**] 窗格，將應用程式匯入快取。

**匯入 App-v 應用程式**

1.  將游標移至 [**結果**] 窗格，以滑鼠右鍵按一下所需的應用程式，然後從快顯功能表中選取 [匯**入**]。

2.  從 [**流覽**] 視窗，流覽至所需應用程式的套件檔案位置，然後按一下 **[確定]**。

    **記事** 如果您已設定匯入搜尋路徑，或 SFT 檔案與上一個成功匯入的路徑相同，則不需要步驟2。

     

## 如何鎖定或解除鎖定應用程式 V 應用程式


您可以使用下列程式來鎖定或解除鎖定應用程式虛擬化桌面用戶端快取或遠端桌面服務（舊稱終端服務）快取的用戶端中的任何應用程式。 無法從快取中移除鎖定的應用程式，為新的應用程式騰出空間。 若要從應用程式虛擬化桌面用戶端快取或遠端桌面服務快取的用戶端移除鎖定的應用程式，您必須先將其解除鎖定。

**鎖定應用程式**

1.  將游標移至 [**結果**] 窗格。

2.  以滑鼠右鍵按一下所需的應用程式，然後從快顯功能表中選取 [**鎖定**]。 所選取的應用程式已鎖定在快取中。

**解除鎖定應用程式**

1.  將游標移至 [**結果**] 窗格。

2.  以滑鼠右鍵按一下所需的應用程式，然後從快顯功能表中選取 [**解除鎖定**]。 所選取的應用程式會在快取中解除鎖定，而且可以移除。

## 如何刪除 App-v 應用程式


當您在應用程式虛擬化用戶端管理主控台中選取**應用程式**節點時，[**結果**] 窗格會顯示應用程式的清單。 您可以使用下列程式，從 [**結果**] 窗格中刪除應用程式，這也會從快取中移除應用程式。

**記事** 當您刪除應用程式時，所選的應用程式將無法再供該用戶端上的任何使用者使用。 快捷方式和檔案類型關聯已隱藏，且應用程式已從快取中刪除。 不過，如果另一個應用程式參照所選應用程式檔案系統快取資料中的資料，這些專案就不會被刪除。

更新發佈之後，已刪除的應用程式就會再次提供給您使用。

 

**刪除應用程式**

1.  將游標移至 [**結果**] 窗格，以滑鼠右鍵按一下所需的應用程式，然後從快顯功能表中選取 [**刪除**]。

2.  在確認提示時，按一下 **[是]** 以移除應用程式，或按一下 [**否**] 取消操作。

## 如何變更 app-v 應用程式圖示


您可以使用下列程式，直接從應用程式虛擬化用戶端管理主控台的 [**應用**程式] 節點的 [**結果**] 窗格中，變更與所選應用程式相關聯的圖示。

**變更應用程式圖示**

1.  將游標移至 [**結果**] 窗格，然後以滑鼠右鍵按一下所需的應用程式。

2.  選取 [**屬性**]。

3.  按一下 [**一般**] 索引標籤上的 [**變更] 圖示**。

4.  選取所要的圖示，或流覽至其他位置以選取該圖示。 選取圖示之後，按一下 **[確定]**。 新圖示會出現在 [**結果**] 窗格中。

## 如何新增 app-v 應用程式


您可以使用下列程式，直接從應用程式虛擬化用戶端管理主控台的 [**應用**程式] 節點的 [**結果**] 窗格中新增應用程式。

**若要新增應用程式**

1.  在 [**結果**] 窗格中，以滑鼠右鍵按一下，然後從快顯功能表中選取 [**新增應用程式**]。

2.  您可以在 [嚮導] 頁面上執行下列任務：

    1.  [**變更] 圖示**-顯示標準的 Windows 圖示瀏覽器。 流覽並選取所要的圖示。

    2.  **OSD 檔案路徑或 URL**-輸入本機絕對路徑、完整 UNC 路徑（網路上的共用檔案或目錄），或是 HTTP URL。

    3.  **（OSD [流覽] 按鈕）**-顯示標準的 Windows [**開啟**檔案] 對話方塊。 流覽以尋找想要的檔案。

3.  按一下 **[完成]** ，將應用程式新增至 [**結果**] 窗格。

## 如何公佈 App-v 應用程式快捷方式


您可以使用下列程式，直接從應用程式虛擬化用戶端管理主控台中 [**應用程式**] 節點的 [**結果**] 窗格發佈應用程式的快捷方式。

**發佈應用程式快速鍵**

1.  將游標移至 [**結果**] 窗格，以滑鼠右鍵按一下所需的應用程式，然後從快顯功能表中選取 [**新增快速鍵**]，以顯示 [新增快速鍵] 嚮導。

2.  在 [新增快捷方式] 嚮導的第一頁上，選取一個圖示，然後指定快捷方式的名稱。

    1.  [**變更] 圖示**-顯示標準的 Windows 圖示瀏覽器。 流覽並選取所要的圖示。

    2.  [**快捷方式標題**]：輸入要賦予快速鍵的名稱。 這個欄位預設為應用程式現有的名稱和版本。

3.  在嚮導的第二個頁面上，決定已發佈快捷方式的位置。

    1.  **桌面**-選取此核取方塊即可將快捷方式發佈至桌面。

    2.  **[快速啟動] 工具列**-選取此核取方塊即可將快捷方式發佈至 [快速啟動] 工具列。

    3.  **[傳送至] 功能表**：選取此核取方塊，即可將快捷方式發佈至 [**傳送至**] 功能表。

    4.  **[開始] 功能表中的程式**：當您選取 [**開始] 功能表**核取方塊時，這個欄位就會變成作用中。 將此欄位保留空白，即可將快捷方式直接發佈至 [程式] 資料夾的根目錄，或輸入資料夾名稱或階層（例如，「我的 _Computer \\Office 應用程式」）。 以這種方式建立的快速鍵只適用于目前的使用者。

    5.  [**其他位置** **] 和 [流覽]** 按鈕：當您選取 [**其他位置**] 核取方塊時，此欄位就會變成作用中。 輸入電腦上的任何有效位置或任何可用的 UNC 路徑（網路上的共用檔案或目錄）。 [**流覽]** 按鈕會顯示標準的 Windows 檔案 [**開啟**舊檔] 對話方塊。

4.  在嚮導的第三個頁面上，輸入所需的命令列參數。

5.  按一下 **[完成]** ，發佈快捷方式並移至 [**結果**] 窗格。

## 如何新增 App-v 應用程式的檔案類型關聯


您可以使用下列程式，使用應用程式虛擬化用戶端管理主控台中的 [**檔案類型關聯**] 節點來新增檔案類型關聯。

**新增檔案類型關聯**

1.  以滑鼠右鍵按一下 [**檔案類型關聯**] 節點，然後從快顯功能表中選取 [**新增關聯**]。

2.  完成下列資訊，完成對話方塊的第一個步驟，然後按 **[下一步]**：

    1.  [**延伸**]-輸入新的副檔名。 此欄位預設為空白。

    2.  **使用此描述建立新的檔案類型**-選取此選項按鈕，即可在作用中欄位中輸入新的檔案類型描述。 此按鈕預設為選取狀態，且作用中欄位為空白。

    3.  **將此檔案類型套用至所有使用者**：如果您希望所有使用者都能全域關聯，請選取此核取方塊。 根據預設，此方塊是清除的。

    4.  [**與現有的檔案類型連結此延伸**]：選取此選項按鈕，即可將延伸與現有的檔案類型建立關聯。 從下拉式清單中挑選檔案類型。 當您選擇此選項時， **[下一步**] 會改為 **[完成**]。

3.  完成下列資訊，然後按一下 **[完成**] 以返回用戶端管理主控台，以完成對話方塊的第二個步驟：

    1.  [**變更] 圖示**：按一下此按鈕即可變更應用程式圖示。 選取其中一個可用的圖示，或流覽至新位置，然後選取一個圖示。

    2.  **使用選取的應用程式開啟**檔案—選取此選項按鈕，以現有的應用程式開啟檔案。 從可用應用程式的下拉式清單中選擇應用程式。

    3.  **使用此 OSD 檔案中描述的關聯開啟**檔案-選取此選項按鈕，指定開啟的軟體描述項（OSD）檔案，該檔案會決定用來開啟檔案的應用程式。 使用 [流覽] 按鈕來選取現有的位置，或是在這個欄位中輸入路徑或 HTTP 格式 URL。

## 如何刪除應用程式 V 應用程式的檔案類型關聯


您可以使用下列程式來刪除檔案類型關聯。 [**檔案類型關聯**] 節點是 [**範圍**] 窗格中 [**應用程式虛擬化**] 節點下方的一個層級。 當您選取這個節點時，[**結果**] 窗格會顯示一份檔案類型關聯性清單。

**移除檔案類型關聯**

1.  在 [**結果**] 窗格中，以滑鼠右鍵按一下您要刪除的檔案類型關聯副檔名。

2.  從快顯功能表中選取 [**刪除**]。

3.  按一下 **[是]** 以刪除關聯，或按一下 [**否**]，返回 [**結果**] 窗格。

## 相關主題


[Application Virtualization Client](application-virtualization-client.md)

 

 





