---
title: 如何升級現有的虛擬應用程式
description: 如何升級現有的虛擬應用程式
author: dansimp
ms.assetid: ec531576-2423-4c2c-9b9f-da74174a6858
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 71fb096c103a0bcb9913d4eea33b1259a33a54ee
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10801021"
---
# 如何升級現有的虛擬應用程式


您可以使用應用程式虛擬化（App-v）排序器，將現有的虛擬應用程式升級至新版本。 升級程式類似于建立新的虛擬應用程式。 您必須開啟現有的虛擬應用程式以進行升級、進行必要的更新，然後將更新的虛擬應用程式儲存到套件根目錄中的新位置。

您也可以使用 App-v 排序器主控台來變更現有的虛擬應用程式，而不需執行升級。 不過，您無法使用此方法對虛擬應用程式的檔案系統進行修改，因為 App-v 排序器不會實際解碼關聯的 sft 檔案。 例如，您可以在 App-v 排序器主控台中，選取 [檔案 **] 功能表上的 [** **開啟**]，以開啟現有的虛擬應用程式。 您可以更新**套件名稱**和相關聯的**批註**，而且您可以變更虛擬檔案系統和虛擬機器碼。 您也可以建立 Windows 安裝程式檔案。

使用下列程式來升級現有的虛擬應用程式。

**若要升級現有的虛擬應用程式**

1.  若要啟動 app-v 排序器主控台，請在執行 app-v 排序器的電腦上，選取 [**開始** / **程式**] / **microsoft application virtualization** / **microsoft application virtualization sequencer**。

2.  若要開啟現有的虛擬應用程式，請在應用程式 V 主機中 **，選取 [** / **開啟檔案以進行套件升級**]。 使用 [**開啟以進行套件升級**] 對話方塊，找出您要開啟以進行升級的相關 SPRJ 檔案。

3.  若要指定要將套件解碼的位置，請按一下 **[流覽資料夾]** 並指定 Q:\\。 這個位置是您在關聯的 SFT 檔案中指定的套件根目錄建立位置。 當您建立套件的更新版本時，它會以目錄名稱的順序新增來表示，例如，"**.1**" 將會新增至位於 Q:\\ 磁片磁碟機上的目錄名稱。

4.  若要開啟 [順序] 嚮導，請選取 [**工具** / **先後順序] 嚮導**。 在 [**套件資訊**] 頁面上，選擇性地指定新的**套件名稱**，並新增將與已更新的虛擬應用程式相關聯的選擇性批註。 按 **\[下一步\]**。

5.  在 [**顯示器安裝**] 頁面上，若要開始監視新的安裝，請按一下 [**開始監視**]。 在虛擬環境完成載入之後，安裝應用程式的更新版本，或將更新套用至現有的應用程式。 更新虛擬應用程式完成後，請按一下 [**停止監視**]，然後按一下 **[下一步]**。

6.  在 [**要對應至虛擬檔案系統（vfs）的其他**檔案] 頁面上，若要指定要新增至虛擬檔案系統（vfs）的其他檔案，請按一下 [**新增**]。 流覽至您要新增的檔案，然後按一下 [**開啟**]。 若要清除已新增的現有檔案，請按一下 [**重設**]，然後按一下 **[下一步]**。

7.  在 [**設定應用程式**] 頁面上，設定將與已更新虛擬應用程式相關聯的快捷方式和檔案類型關聯。 選取您要更新的元素，然後按一下 [**編輯位置**]。 在 [**快捷方式位置**] 對話方塊中指定設定，然後按一下 **[下一步**]。

8.  在 [**啟動應用程式**] 頁面上，若要啟動應用程式以確保套件針對流式處理進行優化，請選取套件，然後按一下 [**啟動**]。 此步驟可讓您設定在將套件提供給用戶端之前，如何開始在目的電腦上執行應用程式，以及接受任何相關的授權協定。 如果有多個應用程式與此套件相關聯，您可以選取 [**全部啟動**] 來開啟所有的應用程式。 若要為新版本的虛擬應用程式排序，請按 **[下一步]**。

9.  若要完成並關閉 [順序] 嚮導，請在 [**順序包**] 頁面上，按一下 **[完成]**。

10. 成功更新虛擬應用程式後，若要儲存套件，請在 App V 排序器**主控台的 [檔案] 功能表上**，選取 [**儲存**]。 您可以在步驟3中指定的目錄中存取虛擬應用程式。

## 相關主題


[Application Virtualization Sequencer](application-virtualization-sequencer.md)

[如何使用命令列升級虛擬應用程式](how-to-upgrade-a-virtual-application-by-using-the-command-line.md)

 

 





