---
title: 如何安裝 Application Virtualization Streaming Server
description: 如何安裝 Application Virtualization Streaming Server
author: dansimp
ms.assetid: a3065257-fb5a-4d92-98f8-7ef996c61db9
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: c4e4f8421ef1c0e60a7df92d41be98a5d2bc0132
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10801373"
---
# 如何安裝 Application Virtualization Streaming Server


應用程式虛擬化資料流程伺服器會將其應用程式發佈給用戶端。 在負載平衡環境（通常是大型部署）中，伺服器群組中的所有伺服器應該串流相同的應用程式。 如果應用程式虛擬化資料流程伺服器要傳輸不同的應用程式，請將伺服器指派給不同的伺服器群組。 在這種情況下，您可能也需要增加伺服器群組的容量。

如果您已指定網路上的目的電腦，且具有本機系統管理許可權的登入帳戶，您可以使用下列程式來安裝應用程式虛擬化資料流程伺服器，並將它指派給適當的伺服器群組。

**記事** 安裝精靈可以建立一個伺服器群組記錄（如果不存在的話），以及此群組中應用程式虛擬化資料流程伺服器成員資格的記錄。

 

完成安裝程式後，請重新開機伺服器。

**若要安裝應用程式虛擬化資料流程伺服器**

1.  確認您的目的電腦上沒有安裝舊版的應用程式虛擬化資料流程伺服器。

    **重要** 確定此電腦上未安裝 App-v 管理伺服器。 這兩個產品無法安裝在同一部電腦上。

     

2.  流覽至 [應用程式虛擬化系統] 設定程式在網路上的位置，請從網路執行此程式，或將它的目錄複寫到目的電腦，然後按兩下**Setup.exe**的檔案。

3.  在 [**歡迎**] 頁面上，按一下 **[下一步]**。

4.  若要接受授權條款，請在 [**授權協定**] 頁面上，選取 **[我接受授權條款及條件**]，然後按一下 **[下一步]**。

5.  在 [**客戶資訊**] 頁面上，指定**使用者名稱**和組織，然後按 **[下一步]**。

6.  在 [**安裝路徑**] 頁面上，按一下 **[流覽]**，指定您要安裝流式伺服器的位置，然後按一下 **[下一步]**。

7.  在 [連線**安全模式]** 頁面上，從下拉式清單中選取想要的憑證，然後按一下 **[下一步]**。

    **記事** [**安全連線模式]** 設定需要伺服器從公開金鑰基礎結構將伺服器憑證提供給它。 如果伺服器上沒有安裝伺服器憑證，則此選項無法使用且無法選取。 您必須授與網路服務帳戶對正在使用之憑證的讀取存取權。

     

8.  在 [ **TCP 埠**設定] 頁面上，若要使用標準埠（554），請選取 [**使用預設埠（554）**]。 若要指定自訂埠，請選取 [**使用自訂埠**]，在提供的欄位中指定埠號碼，然後按 **[下一步]**。

    **記事** 當您在不安全的情況下安裝伺服器時，您可以使用預設埠（554），也可以定義自訂埠。

     

9.  在 [**內容根目錄**] 頁面上，指定要儲存 SFT 檔案之目的電腦上的位置，然後按 **[下一步]**。

    **記事** 如果虛擬應用程式流式處理伺服器的 HTTP 或 RTSP 埠已被指派，系統會提示您選取新的埠。 指定想要的埠，然後按 **[下一步]**。

     

10. 在 [**高級設定**] 畫面上，輸入下列資訊：

    1.  **最大用戶端連線數**

    2.  **連接逾時（秒）**

    3.  **RTSP 執行緒泳池大小**

    4.  **RTSP 超時（秒）**

    5.  **核心進程數**

    6.  **核心超時（秒）**

    7.  **啟用使用者驗證**

    8.  **啟用使用者授權**

    9.  **緩衝區塊大小（KB）**

    10. **最大快取大小（MB）**

    **記事** App-v 流式處理伺服器使用 NTFS 檔案系統許可權來控制內容共用下的應用程式存取權。 使用 [**啟用使用者驗證**] 並**啟用使用者授權**，以控制伺服器是否要檢查並強制執行這些存取控制清單（acl）。

     

11. 在 [**準備好安裝程式**] 頁面上，按一下 [**安裝**]。

12. 在 [**安裝精靈完成]** 畫面上，若要關閉嚮導，請按一下 **[完成**]。

    **重要** 安裝可能需要幾分鐘的時間才能完成。 狀態訊息會在 Windows 桌面通知區域上方閃爍，指出安裝已成功完成。

    出現提示時，不需要重新開機電腦。 不過，為了優化系統效能，我們建議您重新開機。

     

13. 針對您必須安裝的每個虛擬應用程式伺服器，重複步驟1到12。

## 相關主題


[如何安裝伺服器和系統元件](how-to-install-the-servers-and-system-components.md)

 

 





