---
title: 如何安裝管理主控台
description: 如何安裝管理主控台
author: dansimp
ms.assetid: 586d99c8-bca6-42e2-a39c-a696053142f1
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 48f4f69753794cf8099df36828e0502e98414b31
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10801362"
---
# 如何安裝管理主控台


您可以使用下列程式，在網路上的目的電腦上安裝應用程式虛擬化管理主控台。 您必須使用在目的電腦上具有系統管理員許可權的網路帳戶。 您可以使用主控台來設定和管理應用程式虛擬化系統平臺。

您必須先在這或不同的電腦上安裝應用程式虛擬化管理 Web 服務，才能完成此程式。 管理 Web 服務可讓您存取資料儲存區和網網域控制站。 如需安裝 Web 服務的詳細資訊，請參閱[如何安裝管理 Web 服務](how-to-install-the-management-web-service.md)。

**若要安裝管理主控台**

1.  確認沒有在目的電腦上安裝任何舊版的管理主控台。

2.  流覽至 [應用程式虛擬化系統] 設定程式在網路上的位置，請從網路執行此程式，或將其目錄複寫到目的電腦，然後按兩下 [ **Setup.exe**]。

3.  在 [**歡迎] 頁面**上，按一下 **[下一步]**。

4.  若要接受授權協定，請在 [**授權協定**] 頁面上，選取 [**我接受授權條款及條件**]，然後按一下 **[下一步]**。

5.  在 [**註冊資訊**] 頁面上，指定**使用者名稱**和**組織**資訊，然後按 **[下一步]**。

6.  按一下 [**安裝類型**] 頁面上的 [**自訂**]，然後按一下 **[下一步]**。

7.  在 [**自訂安裝**] 頁面上，取消選取 [**管理主控台**以外的所有應用程式虛擬化系統元件]，然後按 **[下一步**

    **記事** 如果電腦上已安裝元件，請在 [自訂安裝程式] 畫面上取消選擇該元件，系統會自動將它卸載。

     

8.  在 [**準備修改程式**] 畫面上，按一下 [**安裝**]。

    **記事** 如果這是您安裝的第一個元件，就會顯示 [已**準備好安裝程式**] 頁面。 若要開始安裝，請按一下 [**安裝**]。

     

9.  在 [**安裝精靈完成]** 畫面上，按一下 **[完成]**。 按一下 **[** 確定] 以重新開機電腦並完成安裝。

10. 在 Windows [控制台] 中，按兩下 [系統**管理工具**]，然後按一下 [**應用程式虛擬化管理主控台**] 以顯示管理主控台。

11. 按一下 [**連接]** 圖示，或以滑鼠右鍵按一下 [**應用程式虛擬機器系統**] 容器，然後按一下 **[連線至應用程式虛擬化系統]**。

12. 在 [連線**至應用程式虛擬化系統]** 畫面上，輸入管理 Web 服務電腦的主機名稱和埠，視需要變更安全性資訊和登入認證，然後按一下 **[確定]**。

13. 連線至管理 Web 服務電腦後 **，按一下 [****主控台**] 功能表上的 [檔案]，**然後按一下 [** 結束]。 按一下 **[是]** 以儲存主控台設定。

## 相關主題


[如何安裝伺服器和系統元件](how-to-install-the-servers-and-system-components.md)

 

 





