---
title: 如何排列應用程式的順序
description: 如何排列應用程式的順序
author: dansimp
ms.assetid: bd643dd6-dbf6-4469-bc70-c43ad9c69da9
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 318d19e0d2c77a12cf6d3b8beb3688ee936df490
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10801090"
---
# 如何排列應用程式的順序


應用程式虛擬化（App-v） Sequencer 會建立可在虛擬環境中執行的應用程式。 App-v 排序器會監視應用程式的安裝與設定程式，並記錄應用程式在虛擬環境中執行所需的資訊。 您也可以使用 App-v 排序器，來設定哪些檔案和設定適用于所有的使用者，以及使用者可以自訂哪些檔案和配置。 當您為應用程式排序時，您應該將套件儲存到您正在進行排序的電腦的本機磁片磁碟機。

已排序的應用程式不會與作業系統互動，因為每個應用程式都是在虛擬環境中執行，且獨立于可能在目的電腦上安裝或執行的其他應用程式。 這個隔離會大大減少應用程式衝突，並減少所需的應用程式預先部署測試數量。

當您成功地順序應用程式後，就可以在 App-v 排序器主控台中使用它。

**為新的應用程式排序**

1.  您必須建立應用程式虛擬化磁片磁碟機，以針對新的虛擬應用程式進行排序。 若要建立應用程式虛擬化磁片磁碟機，請將 Q:\\ 磁片磁碟機對應至可在您為應用程式排序時用來儲存檔案的位置。 接著，您必須針對您打算在 Q:\\ 磁片磁碟機上順序的每個應用程式建立個別的目錄。 您可以在為應用程式排序前先建立虛擬應用程式目的檔案夾，或在此程式的步驟5中建立。

2.  若要啟動 app-v 排序器主控台，請在執行 app-v 排序器的電腦上，選取 [**開始**  /  **程式**]  /  **microsoft application virtualization**  /  **microsoft application virtualization sequencer**。 若要啟動 [**順序] 嚮導**，**請選取 [** 檔案  /  **新套件**]。

3.  在 [**套件資訊**] 頁面上，指定將指派給虛擬應用程式的**套件名稱**。 需要套件名稱來產生相關聯的 Windows 安裝程式檔案。 您也應該加入將指派給套件的選擇性批註，並提供虛擬應用程式的詳細資訊。 若要顯示 [**高級選項**] 頁面，請選取 [**顯示高級監視選項**]。 按 **\[下一步\]**。

    **注意**  
    若要顯示 [**高級選項**] 頁面，您必須選取 [**顯示高級監視選項**]。 如果您不需要 [**高級選項**] 頁面，請跳至步驟4。



4.  在 [**高級選項**] 頁面上，若要指定虛擬應用程式的**區塊大小**，請選取您想要的大小。 區塊大小決定如何將**sft**檔案分割成將整個網路套件封裝在目的電腦上。 若要允許 Microsoft 更新更新已排序的應用程式，請按選取 [**允許 Microsoft Update 在監視期間執行**]。 如果您選取此選項，系統會在監視階段中允許安裝 Microsoft 更新，您必須接受相關的更新，才能安裝它們。 若要重新映射支援的動態連結程式庫（.dll）檔案，以便它們使用連續的 RAM 空間，請選取 [**變基 dll**]。 選取此選項可以保留記憶體，並協助改善效能。 許多應用程式不支援此選項，但在具有有限 RAM （例如遠端桌面工作階段主機（RD 工作階段主機）伺服器案例）的環境中，這是很有用的。 按 **\[下一步\]**。

5.  在 [**顯示器安裝**] 頁面上，若要監視應用程式的安裝，請按一下 [**開始監視**]。 按一下 [**開始監視**] 後，指定 Q:\\ 磁片磁碟機上將安裝應用程式的目錄。 若要將應用程式安裝至尚未建立的資料夾，請按一下 [**建立新資料夾**]。 您必須將每個程式序列安裝在不同的目錄中。

    **重要**  
    您指定的資料夾名稱不得超過8個字元。



~~~
Wait for the virtual environment to load, and then install the application so that the App-V Sequencer can monitor the process. When you have completed the installation, click **Stop Monitoring**, and then click **Next**.
~~~

6. 在 [**要對應至虛擬檔案系統（vfs）的其他**檔案] 頁面上，若要指定要新增至虛擬檔案系統（vfs）的其他檔案，請按一下 [**新增**]。 流覽至您要新增的檔案，然後按一下 [**開啟**]。 若要清除已新增的現有檔案，請按一下 [**重設**]，然後按一下 **[下一步]**。

7. 在 [**設定應用程式**] 頁面上，設定將與虛擬應用程式建立關聯的快速鍵與檔案類型關聯。 選取您要更新的元素，然後按一下 [**編輯位置**]。 在 [快捷方式位置] 對話方塊中指定設定。 按一下 **[確定]**，然後按 **[下一步**]。

8. 在 [**啟動應用程式**] 頁面上，若要啟動應用程式以確保套件針對流式處理進行優化，請選取套件，然後按一下 [**啟動**]。 此步驟可讓您設定在將套件提供給用戶端之前，如何開始在目的電腦上執行應用程式，以及接受任何相關的授權協定。 如果有多個應用程式與此套件相關聯，您可以選取 [**全部啟動**] 來開啟所有的應用程式。 若要對套件進行排序，請按 **[下一步]**。

9. 在 [**序列套件**] 頁面上，若要關閉嚮導，請按一下 **[完成**]。

10. 成功建立套件後，若要儲存套件，請在應用程式 V 排序器主控台中 **，選取 [** 檔案  /  **儲存**]，然後指定要儲存套件的名稱和位置。

## 相關主題


[Application Virtualization Sequencer](application-virtualization-sequencer.md)

[如何使用命令列來排列新應用程式的順序](how-to-sequence-a-new-application-by-using-the-command-line.md)









