---
title: 如何設定發佈伺服器
description: 如何設定發佈伺服器
author: dansimp
ms.assetid: 2111f079-c202-4c49-b2a6-f4237068b2dc
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 2f060d862fd1449f5240ad495b53a1fa4e97697f
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10801053"
---
# 如何設定發佈伺服器


您可以使用下列程式，直接從用戶端管理主控台新增及設定應用程式虛擬化伺服器。

**新增應用程式發佈伺服器**

1.  在 [**結果**] 窗格中，以滑鼠右鍵按一下，然後從快顯功能表中選取 [**新增伺服器**]，以啟動 [新的應用程式虛擬化伺服器] 嚮導，或者，以滑鼠右鍵按一下 [**發佈伺服器**] 節點，然後從快顯功能表中選取 [**新增伺服器**]。

2.  在嚮導的第一頁上，于 [**顯示名稱**] 欄位中輸入伺服器名稱，然後從 [**類型**] 下拉式清單中選取 [伺服器類型]。 您可以從伺服器類型的下拉式清單中，選擇 [**應用程式虛擬化伺服器**]、[**增強的安全性應用程式虛擬化伺服器**]、[**標準 HTTP 伺服器**] 或 [**增強的安全性 HTTP 伺服器**]。

3.  按 **\[下一步\]**。

4.  在嚮導的第二頁，請在 [**主機名稱**] 和 [**埠**] 欄位中輸入適當的資訊。 應用程式虛擬化伺服器無法編輯**路徑**欄位。 您必須輸入標準 HTTP 伺服器的路徑或增強的安全性 HTTP 伺服器。

5.  按一下 **[完成]** 以新增伺服器。

**設定應用程式發佈伺服器**

1.  在 [**結果**] 窗格中，以滑鼠右鍵按一下所需的伺服器，然後從快顯功能表中選取 [**屬性**]。

2.  按一下 [**一般**] 索引標籤（您可以在其中變更伺服器名稱），從伺服器類型的下拉式清單中選取一種類型，然後指定主機名稱和埠。 當伺服器類型是標準的 HTTP 伺服器或增強的安全性 HTTP 伺服器時，**路徑**欄位也是可編輯的。

3.  按一下 [重新**整理] 索引**標籤，此索引標籤會預設為已選取 [重新整理**使用者登**入] 核取方塊。 若要變更重新整理比率，請選取 [重新整理**發佈**] 核取方塊，然後在欄位中輸入代表頻率的數位。 然後從下拉式功能表中選取 [**分鐘**]、[**小時**]、[**天**]。 （您可以輸入的最短時間為30分鐘。）

4.  按一下 **[** 套用] 以變更配置。

5.  發佈完成後，請按一下 **[確定**] 結束對話方塊，然後返回 [用戶端管理] 主控台。

## 相關主題


[如何停用或修改中斷連線的操作模式設定](how-to-disable-or-modify-disconnected-operation-mode-settings.md)

 

 





