---
title: Microsoft Application Virtualization 4.6 Service Pack 1 隱私權聲明
description: Microsoft Application Virtualization 4.6 Service Pack 1 隱私權聲明
author: dansimp
ms.assetid: e82c57ea-885d-4761-96db-4d80b1c3e1ae
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: ffcc23b0a55862f7a2f2f039571ab377f42caad0
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10800976"
---
# Microsoft Application Virtualization 4.6 Service Pack 1 隱私權聲明


Microsoft 致力於保護您的隱私權，並提供可讓您在個人計算中您想要的效能、功能和方便性的軟體。 本隱私權聲明說明 Microsoft Application Virtualization、4.6 Service Pack 1 （"App-v"）的許多資料收集與使用做法。具體說來，隱私權聲明會說明 Service Pack 1 中傳送資訊給其他人的功能，包括 Microsoft。 不適用於其他線上或離線的 Microsoft 網站、產品或服務。

App-v 將應用程式轉換成虛擬化的網路可用服務，可讓您動態地傳送永不安裝、不會發生衝突的軟體，並將成本較高的應用程式相容性測試降至最低。 使用者及其應用程式環境不再是電腦專用的，而且電腦本身不再是使用者專用的，讓它能夠靈活且回應業務需求，並大大降低電腦管理的成本，包括應用程式和作業系統（OS）的遷移。

## 資訊的收集與使用


我們從您收集的資訊將由 Microsoft 及其控制的子公司和子公司使用，以啟用您所使用的功能，並提供服務，或執行您要求或授權的交易。您也可以使用它來分析及改善 Microsoft 產品及服務。

我們可能會傳送某些強制服務通訊，例如歡迎信件、帳單提醒、技術服務問題的相關資訊，以及安全性公告。 某些 Microsoft 服務可能會傳送週期性成員字母，並視為服務的一部分。 我們有時可能會要求您提供意見反應、邀請您參與問卷調查，或傳送促銷郵件給您，以通知您其他 Microsoft 及其子公司提供的產品或服務。

為了讓您能夠在與 Microsoft 互動的互動中提供更一致且共同作業的體驗，透過一項 Microsoft 服務收集的資訊可能會與透過其他 Microsoft 服務取得的資訊結合。 我們也可以補充從其他公司取得的資訊所收集的資訊。 例如，我們可以使用來自其他公司的服務，讓我們根據您的 IP 位址來衍生一般地理區域，以自訂特定的服務至您的地理區域。

除非本語句中所述，否則您不同意就能將您提供的個人資訊轉讓給協力廠商。 我們偶爾會聘用其他公司代表我們提供有限的服務，例如封裝、傳送和傳送購買及其他郵件、回答客戶關於產品或服務的問題、處理事件註冊，或執行我們的服務的統計分析。 我們只會將這些公司提供給他們傳送服務所需的個人資訊，並禁止將該資訊用於任何其他用途。

Microsoft 可能會存取或披露您的相關資訊，包括您的通訊內容，以：（a）符合法律或回應法律要求或法律程式;（b）保護 Microsoft 或我們客戶的權利或屬性，包括實施我們對您的服務使用的協定或原則;或（c）認為，在適當的相信中，此類存取或披露對於保護 Microsoft 員工、客戶或公眾的人身安全是必要的。我們也可以將個人資訊披露給公司交易的一部分，例如合併或銷售資產。

收集或傳送至 Microsoft App-v 的資訊，在 Microsoft 或其子公司、子公司或服務提供者維護功能的美國或任何其他國家/地區，都可能會儲存和處理。 Microsoft abides 的安全集框架是由美國商業部門所述，在歐盟、歐洲經濟區域和瑞士進行資料的集合、使用及保留。

## 電腦相關資訊的收集與使用


當您將軟體與支援網際網路功能搭配使用時，電腦的相關資訊（"標準電腦資訊"）會傳送到您所造訪的網站，以及您使用的線上服務。 Microsoft 使用標準電腦資訊提供支援網際網路的服務，以協助改善我們的產品與服務，以及統計分析。 標準電腦資訊通常包括您的 IP 位址、作業系統版本、瀏覽器版本，以及地區和語言設定等相關資訊。 在某些情況下，標準電腦資訊也可能包含硬體識別碼，指出裝置製造商、裝置名稱和版本。 如果特定功能或服務將資訊傳送給 Microsoft，標準電腦資訊也會傳送。 

本隱私權聲明所列的每個應用程式 V 功能、軟體或服務的隱私權詳細資料說明所收集的其他資訊及其使用方式。

## 資訊的安全性


Microsoft 承諾協助保護您資訊的安全性。 我們使用各種安全性技術與程式來協助保護您的資訊，避免未經授權的存取、使用或公開。 例如，我們將您在具有有限存取權的電腦系統上所提供的資訊儲存在受管理的設施中。

## 本隱私權聲明的變更


我們偶爾會更新此隱私權聲明，以反映我們的產品、服務和客戶意見反應中的變更。 當我們發佈變更時，我們將修正本語句頂端的「上次更新」日期。 如果此陳述有任何內容變更，或 Microsoft 將如何使用您的個人資訊，我們將會在實施變更前公佈這些變更通知，或直接傳送通知給您，以告知您。 我們鼓勵您定期查看此聲明，以瞭解 Microsoft 如何保護您的資訊。

## 如需詳細資訊


Microsoft 歡迎您針對本隱私權聲明提出您的意見。 如果您有關于此聲明的問題，或是認為我們還沒有遵守此陳述，請與我們聯繫：

Microsoft 隱私權

Microsoft Corporation

One Microsoft Way

雷蒙德、華盛頓98052（美國）

## 特定功能


本檔的其餘部分將說明下列特定功能：

## 客戶經驗改進計畫


### 此功能的用途：

客戶經驗改進計畫（「CEIP」）會收集有關您的硬體設定及您如何使用我們的軟體和服務的基本資訊，以找出趨勢與使用模式。 CEIP 也會收集您所遇到的錯誤類型及數量、軟體和硬體效能，以及服務的速度。我們不會收集您的名稱、位址或其他連絡人資訊。

### 收集、處理或傳送的資訊：

如需 CEIP 收集、處理或傳送之資訊的詳細資訊，請參閱 CEIP 隱私權聲明 <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=52097> 。

### 資訊的用途：

我們使用這項資訊來改善 Microsoft 軟體和服務的品質、可靠性和效能。

### 選項/控制項：

在安裝期間，系統會提供您參與 CEIP 的機會。 如果您選擇參與並日後改變主意，您可以隨時使用下列方法關閉 CEIP：

1.  在主要工具列上選取 [說明]。

2.  選取 [客戶意見反應選項]。

## Microsoft 錯誤報表


### 此功能的用途：

Microsoft 錯誤報表提供的服務可讓您向 Microsoft 報告您可能會遇到的問題，並接收可協助您避免或解決此類問題的資訊。

### 收集、處理或傳送的資訊：

如需 Microsoft 錯誤報表收集、處理或傳送之資訊的相關資訊，請參閱 Microsoft 錯誤報表隱私權聲明 <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=184782> 。

### 資訊的用途：

我們會使用錯誤報表資料來解決客戶問題，並改善我們的軟體和服務。

### 重要資訊：

App-v 不會變更您的 Microsoft 錯誤報表設定。 如果您先前開啟了 [錯誤報表]，它會傳送上述所述的資訊。 企業客戶可以使用群組原則來設定 Microsoft 錯誤報表在電腦上的運作方式。 配置選項包括關閉 Microsoft 錯誤報表的功能。 如果您是系統管理員，而且想要為 Microsoft 錯誤報表設定群組原則，就可以使用技術詳細資料 [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=35776](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=35776) 。

## 應用程式套件加速器


### 此功能的用途：

客戶可以使用應用程式套件加速器自動封裝複雜的應用程式，而不安裝應用程式。 App-v 排序器可讓您為每個虛擬套件建立套件加速器。 接著，您可以使用這些套件加速器在將來自動重新建立相同的虛擬套件。 您也可以使用由 Microsoft 或其他協力廠商發行的套件加速器來簡化並自動封裝複雜的應用程式。

### 收集、處理或傳送的資訊：

應用程式套件加速器可能會包含電腦名稱稱、使用者帳戶資訊等相關資訊，以及套件加速器檔案中包含之應用程式的相關資訊。

如果您打算與組織外部的任何人共用應用程式套件加速器，您應該查看所有設定，並確保套件加速器不包含任何個人或公司資訊。 您可以使用任何 XML 檢視器開啟套件加速器檔案來查看內容。 以下是您可以在與公司以外的任何人共用前，從套件加速器檔案中查看及移除任何電腦或使用者資訊的方法：

-   [使用者**名稱**]-當您登入執行 app-v 排序器的電腦時，您應該使用一般使用者帳戶（例如**系統管理員**）。 您不應該使用以現有的使用者名稱為基礎的帳戶。

-   [**電腦名稱稱**]：為執行 app-v 排序器的電腦指定一般、非識別的名稱。

-   **伺服器 url**–在 app-v 排序器主控台的 [**部署**] 索引標籤上，使用 [伺服器 url 設定] 資訊的預設設定。

-   **應用程式**-如果您不想要共用您在建立套件加速器時執行 sequencer 的電腦上所安裝的應用程式清單，您必須刪除**appv\_manifest.xml**檔案。 此檔案位於虛擬應用程式套件的套件根目錄中。

不會透過客戶使用 [應用程式套件加速器] 功能來傳送資訊給 Microsoft。

 

 





