---
title: 提供者原則的結果窗格
description: 提供者原則的結果窗格
author: dansimp
ms.assetid: 17ea0836-bfb5-4966-8778-155444d81e64
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 97e7497617d19c09291104fce237b030a149e743
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10800896"
---
# 提供者原則的結果窗格


應用程式虛擬化伺服器管理主控台中的 [**提供者原則結果**] 窗格會顯示可用的提供者原則清單。

以滑鼠右鍵按一下任何提供者原則，以顯示下列元素。

<a href="" id="delete"></a>**刪除**  
這個功能表項目可讓您從 [**結果**] 窗格刪除提供者原則。

<a href="" id="rename"></a>**重新命名**  
這個功能表項目可讓您在 [**結果**] 窗格中變更提供者原則的名稱。

<a href="" id="properties"></a>**屬性**  
此功能表項目會顯示所選提供者原則的 [**屬性**] 對話方塊。 [**屬性**] 對話方塊具有下列索引標籤：

-   **[一般**]-如果您想要從應用程式虛擬化伺服器管理主控台集中管理用戶端桌面的快捷方式，請選取 [使用**管理主控台****管理用戶端桌面**] 核取方塊。 如果您選擇從主控台管理快速鍵，您可以選取核取方塊以在每次使用者登入時和指定的間隔時重新整理桌面。

-   **群組作業**-可讓您新增及移除指派給提供者原則的使用者群組。

-   **提供者管線**-可讓您指定所需的驗證。

    -   針對 [**強制存取許可權設定**]、[**記錄使用量資訊**] 和 [**授權**] 選取所需的核取方塊。 如果您選取 [**授權**] 核取方塊，請從下拉式清單中選取 [**只審核授權使用**] 或 [**強制執行授權原則**]。 第一個選項會監視授權的使用方式，而第二個選項則嚴格地強制執行您的授權原則。 按一下 **[完成]**，然後閱讀提示，然後按一下 **[確定]** 繼續。

<a href="" id="help"></a>**說明**  
顯示應用程式虛擬化伺服器管理主控台的說明系統。

在 [**結果**] 窗格中的任何位置按一下滑鼠右鍵（除了提供者原則），以顯示包含下列元素的快顯功能表。

<a href="" id="refresh"></a>**重新整理**  
選取此功能表項目以重新整理提供者原則的視圖。

<a href="" id="export-list"></a>**匯出清單**  
使用此功能表項目，您可以建立一個包含 [**結果**] 窗格內容的 tab 分隔文字檔。 此專案會顯示 [標準檔案**儲存**] 對話方塊，您可以在此指定您要建立之文字檔的位置。

<a href="" id="view"></a>**View**  
這個功能表項目可以讓您變更 [**結果**] 窗格的外觀和內容。

<a href="" id="arrange-line-up-icons"></a>**[排布]/[對齊] 圖示**  
這些功能表項目可用來變更圖示在 [**結果**] 窗格中的顯示方式。

<a href="" id="help"></a>**說明**  
顯示應用程式虛擬化伺服器管理主控台的說明系統。

## 相關主題


[伺服器管理主控台：提供者原則節點](server-management-console-provider-policies-node.md)

 

 





