---
title: 協助使用者管理 BitLocker
description: 協助使用者管理 BitLocker
author: dansimp
ms.assetid: 47776fb3-2d94-4970-b687-c35ec3dd6c64
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 26ef2bc33a75ff7773b75807ab0e10e5aa67b109
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10810760"
---
# 協助使用者管理 BitLocker


遺失或被盜電腦上的內容容易受到未經授權的存取，這可能會給人員和公司帶來安全風險。 Microsoft BitLocker 管理和監控（MBAM）使用 BitLocker 來封鎖您的電腦，協助保護機密資料免遭惡意使用者，以協助防止未經授權的存取。

## 什麼是 BitLocker？


BitLocker 磁片磁碟機加密可為作業系統磁片磁碟機、資料磁碟機及抽取式磁碟磁碟機（例如 USB 拇指磁片磁碟機）提供保護，方法是加密磁片磁碟機。 根據 BitLocker 的設定方式而定，使用者可能需要提供金鑰（密碼或 PIN）來解除鎖定儲存在加密磁片磁碟機上的資訊。

當您將新檔案新增至以 BitLocker 加密的磁片磁碟機時，BitLocker 會自動加密這些檔案。 檔案只有在儲存在加密的磁碟機中時，才會保持加密。 複製到其他磁片磁碟機或電腦的檔案會解密。 如果您與其他使用者共用檔案（例如透過網路），這些檔案會在儲存在加密的磁片磁碟機上時加密，但授權使用者可以正常存取這些檔案。

如果您加密作業系統磁片磁碟機，BitLocker 會在啟動期間檢查可能代表安全性風險的任何情況（例如，BIOS 變更或對任何啟動檔案所做的變更）。 如果偵測到潛在的安全性風險，BitLocker 會鎖定操作系統磁碟機，並需要特殊的 BitLocker 復原金鑰來解除鎖定。 請務必在您第一次開啟 BitLocker 時建立此復原金鑰。 否則，您可能會永久無法存取您的檔案。

如果您加密資料磁碟機（固定或移除），您可以使用密碼或智慧卡解除封鎖加密的磁片磁碟機，或將磁碟機設定為在您登入電腦時自動解鎖。

除了密碼及 Pin，BitLocker 還可以使用在許多較新的電腦中提供的信任平臺模組（TPM）晶片。 TPM 晶片會用來確保您的電腦在 BitLocker 解除鎖定作業系統磁片磁碟機之前，沒有被篡改。 在加密過程中，您可能必須啟用 TPM 晶片。 當您啟動電腦時，BitLocker 會要求 TPM 提供磁片磁碟機金鑰並將其解除鎖定。 若要啟用 TPM 晶片，您必須重新開機電腦，然後在 BIOS （電腦軟體的 Windows 層）中變更設定。 如需 TPM 的詳細資訊，請參閱[關於電腦 TPM 晶片](about-the-computer-tpm-chip.md)。

一旦您的電腦受到 BitLocker 保護之後，您可能必須在電腦從休眠中醒來或啟動時，輸入 PIN 或密碼。 如果您忘記 PIN 或密碼，貴公司或組織的技術支援人員就可以協助您。

您可以透過解密磁片磁碟機，暫時關閉 BitLocker，或將它永久封存。

**記事** 因為 BitLocker 會加密整個磁片磁碟機，而不只是個別檔案本身，所以當您在磁碟機之間移動機密資料時，請務必小心。 如果您將檔案從受 BitLocker 保護的磁碟機移至未加密的磁片磁碟機，就不會再加密該檔案。

 

## 關於 BitLocker 加密選項應用程式


若要在電腦上解除鎖定硬碟，以及管理 PIN 與密碼，請按照這裡所述的程式，使用 Windows [控制台] 中的 [BitLocker 加密選項] 應用程式。 您可以輸入密碼來解除鎖定受保護的磁片磁碟機，並且可以使用此應用程式檢查附加的磁碟機的 BitLocker 狀態。

**開啟 BitLocker 加密選項應用程式**

1.  按一下 [**開始**]，然後選取 [**控制台**]。 [控制] 面板隨即會在新視窗中開啟。

2.  在 [**控制台**] 中，選取 [**系統及安全性**]。

3.  選取 [ **Bitlocker 加密選項**] 以開啟 Bitlocker 加密選項應用程式。

    如需可用選項的說明，請參閱下一節。

## BitLocker 加密選項應用程式上的選項


[控制台] 上的 [BitLocker 加密選項] 應用程式可讓您管理 PIN 及密碼，以保護您的電腦。

**BitLocker 磁片磁碟機加密-固定磁片磁碟機：**

在此區段中，您可以查看連線至電腦的硬碟磁片磁碟機及其目前的 BitLocker 加密狀態的相關資訊。

-   **管理您的 PIN** -變更 BitLocker 所用的 pin 來解除作業系統磁片磁碟機的鎖定。

-   **管理您的密碼**-變更 BitLocker 所用的密碼，以解除鎖定其他內部磁片磁碟機。

**BitLocker 磁片磁碟機加密-外部磁片磁碟機：**

在此區段中，您可以查看連線至電腦的外部磁片磁碟機（例如 USB 拇指磁片磁碟機），以及其目前的 BitLocker 加密狀態。

-   **管理您的密碼**-變更 BitLocker 所用的密碼，以解除鎖定其他內部磁片磁碟機。

**進階**

-   **Tpm 管理**-在個別視窗中開啟 TPM 管理工具。 您可以從這裡設定常見的 TPM 工作，並取得 TPM 晶片集的相關資訊。 您必須具備電腦的系統管理員許可權，才能存取此工具。

-   **磁片管理**-開啟磁片管理工具。 您可以從這裡查看連接至電腦的所有硬碟資訊，並設定分區和磁片磁碟機選項。 您必須具備電腦的系統管理員許可權，才能存取此工具。

 

 





