---
title: 如何產生 MBAM 報告
description: 如何產生 MBAM 報告
author: dansimp
ms.assetid: 083550cb-8c3f-49b3-a30e-97d85374d2f4
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: ccdc1a2cd69d8cc2e2c2823827f5ea43ad867a78
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10810347"
---
# 如何產生 MBAM 報告


當您使用獨立拓朴安裝 Microsoft BitLocker 管理和監控（MBAM）時，您可以產生不同的報告，以監控 BitLocker 加密的使用方式與合規性。 本主題中的程式說明如何開啟管理和監控網站，以及在企業合規性、個別電腦及金鑰復原活動中產生 Microsoft BitLocker 管理和監控報告所需的步驟。 如需協助瞭解 MBAM 報告的詳細資訊，請參閱[瞭解 MBAM 報告](understanding-mbam-reports-mbam-2.md)。

**記事** 若要執行報表，您必須是電腦上的**報表使用者角色**的成員，包括系統管理和監控伺服器功能、合規性和審核資料庫，以及合規性和審核報告的安裝。

 

**開啟 [管理及監視] 網站**

1.  開啟網頁瀏覽器，然後流覽至 [管理] 和 [監視] 網站。 [管理] 和 [監視] 網站的預設 URL 是*HTTP:// &lt; computername &gt; *。

    **記事** 如果 theAdministration 和監控網站是在80以外的埠上安裝，您必須在 URL 中指定埠（例如， *HTTP:// &lt; computername &gt; ： &lt; port &gt; *）。 如果您在安裝期間為 theAdministration 和監控網站指定了主機名稱，URL 就是*HTTP:// &lt; 主機 &gt; 名*。

     

2.  在左窗格中，按一下 [**報表**]，然後從頂端功能表列選取您要執行的報表。

    當電腦遺失或被盜時，會在合規性資料庫中保留歷史 MBAM 用戶端資料，以進行歷史參考。 在執行企業報告時，建議您使用適當的開始和結束日期，將報告的時間範圍從1到兩周，以提高報告資料的精確度。

    **記事** 如果未將 SSRS 設定為使用安全通訊端層，當您安裝 MBAM 伺服器時，報告的 URL 會設定為 HTTP，而不是 HTTPS。 如果您接著移至 [技術支援中心] 入口網站，並選取報表，則會顯示下列訊息：「只會顯示安全內容」。 若要顯示報表，請按一下 [**顯示所有內容**]。

     

**產生企業合規性報告**

1.  從 [管理和監控] 網站，從左側流覽窗格中選取 [**報表**] 節點，選取 [**企業合規性報告**]，然後選取您要使用的篩選。 企業合規性報告的可用篩選器如下所示：

    -   **合規性狀態**。 使用此篩選指定報表的合規性狀態類型（例如，合規性或不相容）。

    -   **錯誤狀態**。 使用此篩選指定報表的錯誤狀態類型（例如，沒有錯誤或錯誤）。

2.  按一下 [**查看報表**] 以顯示選取的報表。

    您可以使用不同的格式（例如 HTML、Microsoft Word 及 Microsoft Excel）來儲存結果。

    **記事** 企業合規性報告是由 SQL 作業產生，每6小時執行一次。 因此，當您第一次查看報表時，您可能會發現某些資料遺失了。 您可以使用 SQL Management Studio 手動產生更新的報表資料。 在 [**物件資源管理器**] 視窗中，展開 **[SQL Server 代理程式**]，然後展開 [**作業**]，以滑鼠右鍵按一下**CreateCache**工作，然後選取 [**在步驟中開始工作 ...** ]。

     

3.  選取電腦名稱稱，以在電腦合規性報告中查看電腦的相關資訊。

4.  選取電腦名稱稱旁的加號（+），以查看電腦上的磁片卷的相關資訊。

**產生電腦合規性報告**

1.  在 [管理及監視] 網站中，從左側流覽窗格中選取 [**報表**] 節點，然後選取 [**電腦合規性報告**]。 使用電腦相容性報告來搜尋**使用者名稱**或**電腦名稱稱**。

2.  按一下 [**查看報表**] 來查看電腦報告。

    您可以使用不同的格式（例如 HTML、Microsoft Word 及 Microsoft Excel）來儲存結果。

3.  選取電腦名稱稱，以在電腦合規性報告中顯示電腦的詳細資訊。

4.  選取電腦名稱稱旁的加號（+），以查看電腦上的磁片卷的相關資訊。

    **記事** 如果電腦符合 MBAM 原則設定的需求，則會認為 MBAM 用戶端電腦符合規範。

     

**產生修復金鑰審核報告**

1.  從 [管理和監控] 網站，選取左側流覽窗格中的 [**報表**] 節點，然後選取 [復原**審核報告**]。 選取您的 [復原金鑰] 審核報告篩選器。 復原金鑰審核的可用篩選器如下所示：

    -   **請求**程式。 此篩選可讓使用者指定申請者的使用者名稱。 申請者是技術支援人員中代表使用者存取金鑰的人員。

    -   **Requestee**。 此篩選可讓使用者指定 requestee 的使用者名稱。 Requestee 是呼叫問訊台以取得復原金鑰的人員。

    -   **要求結果**。 此篩選可讓使用者指定要作為報表基礎的要求結果類型（例如，成功或失敗）。 例如，使用者可能會想要查看失敗的按鍵存取嘗試。

    -   **金鑰類型**。 此篩選可讓使用者指定要作為報告基礎的金鑰類型（例如，復原金鑰密碼或 TPM 密碼雜湊）。

    -   **開始日期**。 這個篩選器可用來定義使用者想要報告的日期範圍的開始日期部分。

    -   [**結束日期**]。 這個篩選器可用來定義使用者要報告的日期範圍的結束日期部分。

2.  按一下 [**查看報表**]，即可查看報表。

    您可以使用不同的格式（例如 HTML、Microsoft Word 及 Microsoft Excel）來儲存結果。

## 相關主題


[使用 MBAM 2.0 監視與報告 BitLocker 符合性](monitoring-and-reporting-bitlocker-compliance-with-mbam-20-mbam-2.md)

 

 





