---
title: 從舊版 MBAM 升級
description: 從舊版 MBAM 升級
author: dansimp
ms.assetid: 73b425cf-9cd9-4ebc-a35e-1b3bf18596ce
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: af45d193a5e8001288e70389ff220cb5d8269918
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10810178"
---
# 從舊版 MBAM 升級


您可以執行下列動作，將 Microsoft BitLocker 管理和監控（MBAM）升級至 MBAM 2.0，包括獨立拓撲或 Configuration Manager 拓撲。

-   **手動就地伺服器取代**-若要升級 MBAM 伺服器，請使用 [安裝程式] 或 [控制台] 手動卸載 MBAM，然後安裝 MBAM 2.0 基礎結構。 您不需要移除資料庫。 卸載 MBAM 1.0 伺服器時，會讓 MBAM 資料庫保持不變。 如果您指定的是 MBAM 1.0 所使用的相同資料庫，MBAM 2.0 安裝會在資料庫中保留 MBAM 1.0 資料，並將資料庫轉換成與 MBAM 2.0 搭配使用。

-   **分散式用戶端升級**-如果您使用的是獨立 MBAM 拓朴，您可以在安裝 MBAM 2.0 伺服器基礎結構之後，逐漸升級 MBAM 用戶端。 MBAM 2.0 伺服器會偵測現有用戶端的版本，並執行所需的步驟以升級至2.0 用戶端。

    在您升級 MBAM 2.0 伺服器基礎結構之後，MBAM 1.0 用戶端會繼續成功向 MBAM 2.0 伺服器報告，escrowing 復原資料，但合規性將根據 MBAM 1.0 中的原則而定。 您必須將用戶端升級至 MBAM 2.0，讓用戶端電腦能根據 MBAM 2.0 原則精確地報告合規性。 您可以將用戶端升級至 MBAM 2.0 用戶端，而不卸載先前的用戶端，用戶端就會開始套用並報告 MBAM 2.0 原則。

    如果您是使用 MBAM 與 Configuration Manager，您必須將 MBAM 1.0 用戶端升級至 MBAM 2.0。

## 從雙伺服器架構升級 MBAM


當您使用的是雙伺服器架構時，請使用下列指示從舊版 MBAM 升級，其中一個伺服器會託管 Microsoft SQL Server 元件，而另一個伺服器則是託管網站和服務。

**從雙伺服器架構升級 MBAM**

1.  在具有 SQL Server 功能的伺服器上，選取 [控制台] 中的 [**程式和功能**]，然後卸載**Microsoft BitLocker 管理與監視**。 復原資料庫與合規性與審計資料庫保持不變。

2.  針對版本 MBAM 2.0 執行**MBAMSetup.exe** ，選擇性地選取 [**客戶經驗改進計畫**]，然後按一下 [**開始**]。

3.  閱讀並接受 Microsoft 軟體授權協定，然後按一下 **[下一步]** 繼續安裝。

4.  在 [**拓撲選取範圍**] 頁面上，選取**獨立**或**系統中心 Configuration Manager 整合**拓撲，然後按 **[下一步]**。

5.  在 [**選取要安裝的功能**] 頁面上，清除 [**自助式伺服器**與**管理及監視伺服器**功能]，然後按 **[下一步]**。

6.  等待必備檢查完成，然後按 **[下一步**]。 如果偵測到遺失的先決條件，請解決缺少的先決條件，然後再次按一下 [**檢查先決條件**]。

7.  在 [**提供用來存取 MBAM 資料庫的帳戶**] 頁面上，提供將主控網站和服務之伺服器的電腦名稱稱，然後按 **[下一步]**。

8.  在 [**設定復原資料庫**] 頁面上，指定 SQL Server 實例名稱和要儲存恢復資料的資料庫名稱。 您也必須指定資料庫檔案和記錄資訊的存放位置。

9.  按 \[**下一步**\] 繼續。

10. 在 [**設定合規性和審核資料庫**] 頁面上，指定要儲存合規性與審核資料之資料庫的 SQL Server 實例名稱和名稱。

11. 按 \[**下一步**\] 繼續。

12. 在 [**設定合規性和審核報告**] 頁面上，指定要安裝合規性和審核報告的 SQL Server Reporting Services 實例，並提供網域使用者帳戶和密碼來存取合規性和審核資料庫。 將此帳戶的密碼設定為永不過期。 使用者帳戶可以存取 [MBAM 報告使用者] 群組中所有可用的資料。

13. 按 \[**下一步**\] 繼續。

14. 指定是否要使用 Microsoft 更新，協助保護您的電腦安全性，然後按 **[下一步]**。 這不會在 Windows 中開啟自動更新。 如果您先前選擇將 Microsoft 更新用於此產品或其他產品，則不會顯示 [Microsoft Update] 頁面。

15. 在 [**安裝摘要**] 頁面上，檢查將要安裝的功能，然後按一下 [**安裝**] 以開始安裝。

**若要卸載管理和監視伺服器功能並完成升級**

1.  在託管 [管理及監視伺服器] 功能的電腦上，選取 [控制台] 中的 [**程式和功能**]，然後 [卸載 MBAM]，移除先前已安裝的網站和服務。

2.  針對版本2.0 執行**MBAMSetup.exe** ，您可以選擇選取 [**客戶經驗改進計畫**]，然後按一下 [**開始**]。

3.  閱讀並接受 Microsoft 軟體授權協定，然後按一下 **[下一步]** 繼續安裝。

4.  在 [**拓撲選取範圍**] 頁面上，選取**獨立**或**系統中心 Configuration Manager 整合**拓撲，然後按 **[下一步]**。

5.  在 [**選取要安裝的功能**] 頁面上，清除 [復原**資料庫**與**合規性] 與 [審核資料庫**與**合規性] 與 [審核報告**功能]，然後按 **[下一步]**

6.  等待必備檢查完成，然後按 **[下一步**]。 如果偵測到遺失的先決條件，請先解決缺少的先決條件，然後再次按一下 [**檢查先決條件**]。

7.  在 [**設定網路通訊安全性**] 頁面上，選擇是否要針對網站和服務使用安全通訊端層（SSL）加密。 如果您決定要加密通訊，請選取要用來加密的憑證授權單位（CA）憑證。

    **記事** 您必須先建立憑證，才能在此頁面上選取。

     

8.  在 [**設定合規性狀態資料庫的位置**] 頁面上，指定 SQL Server 實例名稱和儲存合規性和審核資料之資料庫的名稱。 您也必須指定資料庫檔案和記錄資訊的存放位置。

9.  按 \[**下一步**\] 繼續。

10. 在 [**設定復原資料庫的位置**] 頁面上，指定 SQL Server 實例名稱和儲存復原資料之資料庫的名稱。

11. 按 \[**下一步**\] 繼續。

12. 在 [**設定合規性和審核報告**] 頁面上，輸入您在其他伺服器上設定的報告實例 URL。 使用 [**測試**] 按鈕確認您可以存取該網站。

13. 按 \[**下一步**\] 繼續。

14. 在 [**設定自助入口網站**] 頁面上，輸入自助服務入口網站的埠號碼、主機名稱、虛擬目錄名稱和安裝路徑。

    **記事** 除非您指定唯一主機標頭名稱，否則您指定的埠號碼必須是管理和監視伺服器上未使用的埠號碼。

     

15. 在 [**設定管理與監視伺服器**] 頁面上，指定所需的技術支援網站虛擬目錄。

16. 指定是否要使用 Microsoft 更新，協助保護您的電腦安全性，然後按 **[下一步]**。 這個步驟不會在 Windows 中開啟自動更新。 如果您先前選擇將 Microsoft 更新用於此產品或其他產品，則不會顯示 [Microsoft Update] 頁面。

17. 在 [**安裝摘要**] 頁面上，檢查將要安裝的功能，然後按一下 [**安裝**] 以開始安裝。

18. 若要驗證升級是否成功，請確認您可以從網域中的另一部電腦取得每個網站。

## 在最終使用者電腦上升級 MBAM 用戶端


若要將使用者電腦升級至 MBAM 2.0 用戶端，請在每個用戶端電腦上執行**MbamClientSetup.exe** 。 安裝程式會自動將用戶端更新至 MBAM 2.0 用戶端。 您可以透過電子軟體發佈系統（例如 Active Directory 網域服務或 System Center Configuration Manager）來安裝 MBAM 用戶端。

若要驗證用戶端升級，請執行下列動作：

1.  等到設定的報告週期完成，然後在 SQL Server 電腦上啟動**Sql Server Management Studio** 。

2.  在 SQL Server 電腦上，啟動**Sql Server Management Studio**。

3.  確認 [ **RecoveryAndHardwareCore** ] 資料表包含的列顯示使用者的電腦名稱稱。

## 相關主題


[部署 MBAM 2.0](deploying-mbam-20-mbam-2.md)

 

 





