---
title: 使用您的 PIN 碼或密碼
description: 使用您的 PIN 碼或密碼
author: dansimp
ms.assetid: 7fe2aef4-d3e0-49c8-877d-7fee13dc5b7b
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: b8c4b894b8f3e14d2a5cfb39e744fa43874c6753
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10810167"
---
# 使用您的 PIN 碼或密碼


BitLocker 會要求個人識別碼（PIN）或密碼來解除儲存在您電腦上的資訊，以協助保護您的電腦。 PIN 或密碼需求是由您的組織所設定，並取決於要加密的磁片類型。 在未輸入 PIN 或密碼的情況下，無法查看加密磁碟機上的資料。 如果您的電腦硬體包含已啟用的可信平臺模組（TPM），則在您的電腦上啟動 Windows 之前，TPM 晶片會提示您輸入 PIN。

## 關於您的 BitLocker PIN 及密碼


貴公司指定 PIN 或密碼所需的複雜性。 這些對 PIN 或密碼的需求將在 BitLocker 設定程式期間說明。

密碼是用來解除鎖定電腦上不含作業系統的磁片磁碟機。 當您在啟動期間要求 PIN 之後，BitLocker 會要求您輸入密碼。 您電腦上的每個受 BitLocker 保護的硬碟都有自己唯一的密碼。 您必須先提供密碼，才能解除鎖定受 BitLocker 保護的磁片磁碟機。

**記事** 您的技術支援人員可能會將 [磁片磁碟機] 設定為自動解鎖。 這樣就不需要提供 PIN 或密碼就能查看磁片磁碟機上的資訊。

 

## 如果您忘記 PIN 或密碼，請將電腦解鎖


如果您忘記 PIN 或密碼，您的技術支援人員可以協助您解除鎖定受 BitLocker 保護的磁片磁碟機。 若要解除鎖定使用 BitLocker 保護的磁片磁碟機，請與您的技術支援人員聯繫（如果您需要協助）。

**如果您忘記 PIN 或密碼，如何解除鎖定您的電腦**

1.  當您與您的技術支援人員聯繫時，您必須提供下列資訊：

    -   您的使用者名稱

    -   您的網域

    -   您的復原金鑰識別碼的前八位數位。 這是32位數的代碼，如果您忘記 PIN 或密碼，就會顯示 BitLocker。

        -   如果您忘記 PIN，您必須輸入將會出現在 BitLocker 損毀修復主機中的復原金鑰識別碼的前八位數。 BitLocker 損毀修復主控台是一個 Windows 中的螢幕畫面，如果您沒有輸入正確的 PIN 碼，就會顯示。

        -   如果您忘記密碼，請在 BitLocker 加密選項 [控制台] 應用程式中尋找復原金鑰識別碼。 選取 [**解除鎖定磁片磁碟機**]，然後按一下 [**我無法記住我的密碼**]。 BitLocker [加密選項] 應用程式接著會顯示您提供給協助台的復原金鑰識別碼。

2.  當技術支援人員收到所需的資訊後，就會透過電話或電子郵件提供復原金鑰。

    -   如果您忘記 PIN，請在 BitLocker 復原主控台中輸入復原金鑰來解除鎖定電腦。

    -   如果您忘記密碼，請在 BitLocker 加密選項控制台應用程式中，輸入您先前找到復原金鑰識別碼的相同位置中的復原金鑰。 這將會解除鎖定受保護的硬碟。

## 變更您的 PIN 或密碼


您必須先解除鎖定磁片磁碟機，才能在 BitLocker 受保護的磁片磁碟機上變更密碼。 如果未解除鎖定磁片磁碟機，請選取 [**解除鎖定磁片磁碟機**]，然後輸入您目前的密碼。 解除鎖定磁片磁碟機之後，您就可以選取 [**管理您的密碼**] 來變更目前的密碼。

**如何變更 PIN 或密碼**

1.  按一下 [**開始**]，然後選取 [**控制台**]。 [控制] 面板隨即會在新視窗中開啟。

2.  選取 [**系統及安全性**]，然後選取 [ **BitLocker 加密選項**]。

    -   若要變更您的 PIN，請選取 [**管理您的 pin**]。 在這兩個欄位中輸入新的 PIN，然後選取 [**重設 pin**]。

    -   若要變更您的密碼，請選取 [**管理您的密碼**]。 在這兩個欄位中輸入新密碼，然後選取 [**重設密碼**]。

 

 





