---
title: 使用 UE-V 產生器建立 UE-V 設定位置範本
description: 使用 UE-V 產生器建立 UE-V 設定位置範本
author: dansimp
ms.assetid: b8e50e2f-0cc6-4f74-bb48-c471fefdc7d8
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: ef7e3e5d00a95b9fcfc426207ce04f928cc0ebbb
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10811877"
---
# 使用 UE-V 產生器建立 UE-V 設定位置範本


Microsoft 使用者體驗虛擬化（UE-V）使用*設定位置範本*來在使用者電腦之間漫遊應用程式設定。 某些標準設定位置範本包含在使用者體驗虛擬化中。 您也可以使用 UE-V 發生器建立、編輯或驗證自訂設定位置範本。

UE-V 發生器會監視應用程式，以探索和捕獲應用程式儲存其設定的位置。 受監視的應用程式必須是傳統的應用程式。 UE-V 發生器無法從下列應用程式類型建立設定位置範本：

-   虛擬化應用程式

-   透過終端服務提供的應用程式

-   JAVA 應用程式

-   Windows 8 應用程式

**記事** UE-V 範本無法從虛擬化應用程式或終端服務應用程式建立。 不過，您可以將使用範本同步處理的設定套用至這些應用程式。 若要建立支援虛擬桌面基礎結構（VDI）和終端服務應用程式的範本，請使用 UE-V 發生器開啟 Windows Installer 檔案（.msi）版本的應用程式。

 

**排除的位置**

探索程式會排除一些位置，這些位置通常會儲存應用程式軟體檔案，而這些檔案在使用者電腦或環境之間無法順利漫遊。 以下是不包括的專案：

-   HKEY \ _CURRENT \ _USER 登錄的使用者無法寫入值的登錄機碼和檔案

-   HKEY \ _CURRENT \ _USER 與 Windows 作業系統核心功能相關聯的登錄機碼和檔案

-   位於 HKEY \ _LOCAL \ _MACHINE hive 中的所有登錄機碼

-   位於 [Program Files] 目錄中的檔案

-   檔案位於使用者 \\ [使用者名稱 \] \] \\ AppData \\ LocalLow

-   Windows 作業系統檔案位於% systemroot%

如果您需要儲存在這些排除位置的登錄機碼和檔案，才能漫遊應用程式設定，管理員可以在範本建立程式期間，手動將位置新增到 [設定位置] 範本。

## 建立 UE-V 範本


使用 UE-V 發生器來建立商務用應用程式或其他應用程式的設定位置範本。 在建立應用程式的範本之後，您可以將範本部署到電腦，讓使用者可以漫遊該應用程式的設定。

**使用 UE-V 發生器建立 UE-V 設定位置範本**

1.  按一下 [**開始**]，按一下 [**所有程式**]，按一下 [ **microsoft 使用者體驗虛擬化**]，然後按一下 [ **microsoft 使用者體驗虛擬化發生器**]。

2.  按一下 [**建立設定位置] 範本**。

3.  指定應用程式。 流覽至應用程式（.exe）的檔案路徑，或是您想要建立設定位置範本的應用程式快捷方式（.lnk）。 指定命令列引數（如果有的話），以及工作目錄（如果有的話）。 按 \[**下一步**\] 繼續。

    **記事** 在應用程式啟動之前，系統會顯示**使用者帳戶控制**的提示。 必須具備許可權，才能監視應用程式用來儲存設定的登錄和檔案位置。

     

4.  應用程式啟動後，請關閉應用程式。 UE-V 發生器會記錄應用程式儲存其設定的位置。

5.  處理常式完成後，請按 **[下一步]** 繼續。

6.  查看並選取適當的登錄位置及設定檔案位置旁的核取方塊，以供此應用程式漫遊。 此清單包含下列兩個類別的設定位置：

    -   **標準**：儲存在登錄中的 [HKEY \ _CURRENT \ _USER] 索引卷名或 **[使用者名稱**\]] 下的檔案資料夾中的應用程式設定，請**AppData**  \\  **漫遊**。 UE-V 發生器預設會包含這些設定。

    -   **非標準**：儲存在設定資料儲存最佳做法中所指定位置以外的應用程式設定（選用）。 其中包括 [**使用者**] \\ [使用者名稱 \] \\ **AppData**Local] 下的檔案和資料夾  \\  ** **。 請查看這些位置，判斷是否要在 [設定位置] 範本中包含這些位置。 選取 [位置] 核取方塊以包含它們。

    按 \[**下一步**\] 繼續。

7.  針對 [設定位置] 範本，查看及編輯任何**屬性** **、登錄位置及****檔案位置。**

    -   在 [**屬性**] 索引標籤上編輯下列屬性：

        -   **應用程式名稱**：已寫入程式檔案屬性描述的應用程式名稱。

        -   **程式名稱**：從程式檔案屬性中取得的程式名稱。 這個名稱通常具有 .exe 副檔名。

        -   **產品版本**：應用程式 .exe 檔案的產品版本號碼。 這個屬性與檔案版本搭配使用，可協助判斷設定位置範本所針對的是哪些應用程式。 這個屬性接受主要版本號碼。 如果這個屬性是空的，設定位置範本會套用至所有版本的產品。

        -   **檔版本**：應用程式 the.exe 檔案的檔案版本號碼。 這個屬性會與產品版本搭配使用，協助判斷設定位置範本所針對的是哪些應用程式。 這個屬性接受主要版本號碼。 如果這個屬性是空的，設定位置範本會套用至所有版本的程式。

        -   **範本作者名稱**（選用）：設定位置範本作者的名稱。

        -   **範本作者電子郵件**（選用）：設定位置範本作者的電子郵件地址。

    -   [**登錄] 索引**標籤會列出 [設定位置] 範本中所包含的登錄位置**金鑰**和**範圍**。 使用 [**任務**] 下拉式功能表來編輯登錄位置。 工作包括新增金鑰、編輯現有金鑰的名稱或範圍、刪除金鑰，以及流覽金鑰所在的註冊表。 使用**All 設定**範圍，將所有的登錄設定都包含在指定的索引鍵底下。 使用 [**所有設定] 和 [子項**]，將所有的登錄設定都包含在指定的索引鍵、子項和子項設定底下。

    -   [**檔案] 索引**標籤會列出 [設定位置] 範本中所包含之檔案位置的檔案路徑和檔案遮罩。 使用 [**任務**] 下拉式功能表來編輯檔案位置。 檔案位置的工作包括新增檔案或資料夾位置、編輯現有檔案或資料夾的範圍、刪除檔案或資料夾，以及在 Windows 資源管理器中開啟所選的位置。 將檔案遮罩保留為空白，以包含指定資料夾中的所有檔案。

8.  按一下 [**建立**]，然後將 [設定位置] 範本儲存在電腦上。

9.  按一下 [**關閉**]，關閉 [設定範本] 嚮導。 退出 UE-V 發生器應用程式。

    在您為應用程式建立設定位置範本之後，您應該測試該範本。 在實驗室環境中部署範本，然後將它放入企業中的生產環境。

## 相關主題


[使用自訂 UE-V 範本與 UE-V 產生器](working-with-custom-ue-v-templates-and-the-ue-v-generator.md)

[UE-V 1.0 作業](operations-for-ue-v-10.md)

 

 





