---
title: 使用者體驗虛擬化隱私權聲明
description: 使用者體驗虛擬化隱私權聲明
author: dansimp
ms.assetid: c2919034-f2cf-48d6-b18e-4dd318252426
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 9889686750c3bb4a1b9e2d0091aecc78e57e23de
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10811114"
---
# 使用者體驗虛擬化隱私權聲明


Microsoft 致力於保護您的隱私權，並提供可讓您在個人計算中您想要的效能、功能和方便性的軟體。 本隱私權聲明說明 Microsoft 使用者體驗虛擬化（"UE-V"）的許多資料收集與使用做法。 這是初步的披露，主要是將焦點放在與網際網路通訊的功能，而不是一份完整的清單。

Microsoft 使用者體驗虛擬化可讓您從應用程式或作業系統分離設定。 然後，這些設定可以傳送到遠端儲存位置，以消除本機儲存的限制，並賦予使用者將其設定追蹤至其他電腦的能力。

## <a href="" id="bkmk-collectionanduseofyourinformation"></a>資訊的收集與使用


我們從您收集的資訊將由 Microsoft 及其控制的子公司和子公司使用，以啟用您所使用的功能，並提供服務，或執行您要求或授權的交易。 您也可以使用它來分析及改善 Microsoft 產品及服務。

我們可能會傳送某些強制服務通訊，例如歡迎信件、帳單提醒、技術服務問題的相關資訊，以及安全性公告。 某些 Microsoft 服務可能會傳送週期性成員字母，並視為服務的一部分。 我們有時可能會要求您提供意見反應、邀請您參與問卷調查，或傳送促銷郵件給您，以通知您其他 Microsoft 及其子公司提供的產品或服務。

為了讓您能夠在與 Microsoft 互動的互動中提供更一致且共同作業的體驗，透過一項 Microsoft 服務收集的資訊可能會與透過其他 Microsoft 服務取得的資訊結合。 我們也可以補充從其他公司取得的資訊所收集的資訊。 例如，我們可以使用來自其他公司的服務，讓我們根據您的 IP 位址來衍生一般地理區域，以自訂特定的服務至您的地理區域。

除非本語句中所述，否則您不同意就能將您提供的個人資訊轉讓給協力廠商。 我們偶爾會聘用其他公司代表我們提供有限的服務，例如封裝、傳送和傳送購買及其他郵件、回答客戶關於產品或服務的問題、處理事件註冊，或執行我們的服務的統計分析。 我們只會將這些公司提供給他們傳送服務所需的個人資訊，並禁止將該資訊用於任何其他用途。

Microsoft 可能會存取或披露您的相關資訊，包括您的通訊內容，以：（a）符合法律或回應法律要求或法律程式;（b）保護 Microsoft 或我們客戶的權利或屬性，包括實施我們對您的服務使用的協定或原則;或（c）認為，在適當的相信中，此類存取或披露對於保護 Microsoft 員工、客戶或公眾的人身安全是必要的。 我們也可以將個人資訊披露給公司交易的一部分，例如合併或銷售資產。

由 ue-v 收集或由 ue-v 傳送給 Microsoft 的資訊，可以在 Microsoft 或其子公司、子公司或服務提供者維護功能的美國或任何其他國家/地區儲存和處理。 Microsoft abides 的安全集框架是由美國商業部門所述，在歐盟、歐洲經濟區域和瑞士進行資料的集合、使用及保留。

## 電腦相關資訊的收集與使用


當您將軟體與支援網際網路功能搭配使用時，電腦的相關資訊（"標準電腦資訊"）會傳送到您所造訪的網站，以及您使用的線上服務。 Microsoft 使用標準電腦資訊提供支援網際網路的服務，以協助改善我們的產品與服務，以及統計分析。 標準電腦資訊通常包括您的 IP 位址、作業系統版本、瀏覽器版本，以及地區和語言設定等相關資訊。 在某些情況下，標準電腦資訊也可能包含硬體識別碼，指出裝置製造商、裝置名稱和版本。 如果特定功能或服務將資訊傳送給 Microsoft，標準電腦資訊也會傳送。

本隱私權聲明所列的每個 UE-V 功能、軟體或服務的隱私權詳細資料說明所收集的其他資訊及其使用方式。

## 資訊的安全性


Microsoft 承諾協助保護您資訊的安全性。 我們使用各種安全性技術與程式來協助保護您的資訊，避免未經授權的存取、使用或公開。 例如，我們將您在具有有限存取權的電腦系統上所提供的資訊儲存在受管理的設施中。

## 本隱私權聲明的變更


我們偶爾會更新此隱私權聲明，以反映我們的產品、服務和客戶意見反應中的變更。 當我們發佈變更時，我們將修正本語句頂端的「上次更新」日期。 如果此陳述有任何內容變更，或 Microsoft 將如何使用您的個人資訊，我們將會在實施變更前公佈這些變更通知，或直接傳送通知給您，以告知您。 我們鼓勵您定期查看此聲明，以瞭解 Microsoft 如何保護您的資訊。

## 如需詳細資訊


Microsoft 歡迎您針對本隱私權聲明提出您的意見。 如果您有關于此聲明的問題，或是認為我們沒有遵守此陳述，請與我們聯繫[MSUEVPrivacy@microsoft.com](mailto:%20MSUEVPrivacy@microsoft.com)。

## 特定功能


本檔的其餘部分將說明下列特定功能：

### UE-V 發生器

**此功能的用途**：

UE-V 發生器是用來建立設定位置範本。 這些範本可讓使用者漫遊其應用程式的設定。

**收集、處理或傳送的資訊**：

建立設定位置範本時，UE-V 發生器使用輕型目錄存取通訊協定（LDAP）查詢來取得目前登入的使用者的使用者名稱和電子郵件地址。 此資訊會以範本作者名稱和範本作者電子郵件的形式儲存在範本中。 這些資訊都不會傳送給 Microsoft。

如果您打算與組織外部的任何人共用設定位置範本，您應該查看所有的設定位置，並確保設定位置範本不包含任何個人或公司資訊。 您可以使用任何 XML 檢視器開啟 [設定位置] 範本檔案來查看內容。 以下是您可以在與公司以外的任何人共用前，從 [設定位置] 範本檔案中查看及移除任何個人或公司資訊的方法：

-   **範本作者名稱**–指定範本作者名稱的一般、非鑒別名稱，或從範本中排除此資料。

-   **範本作者電子郵件**：指定一般、非鑒別範本作者電子郵件，或從範本中排除此資料。

**資訊的用途**：

範本作者名稱和範本作者電子郵件可以用來識別設定位置範本的作者。 如果您共用範本，所有使用範本的人都能看到作者名稱和電子郵件。 沒有任何資訊會傳送至 Microsoft。

**選項/控制項**： 

若要移除範本作者名稱或範本作者電子郵件，請啟動 UE-V 發生器應用程式。 選取 [**編輯設定位置範本**]。 從最近使用的範本中選取要編輯的 [設定位置] 範本，或流覽至 [設定] 範本檔案。 選取 **[下一步]** 繼續。 在 [屬性] 頁面上，移除範本作者名稱或範本作者電子郵件文字欄位中的資料。 儲存 [設定位置] 範本。

## <a href="" id="bkmk-ceip"></a>客戶經驗改進計畫


**此功能的用途：**

客戶經驗改進計畫（「CEIP」）會收集有關您的硬體設定及您如何使用我們的軟體和服務的基本資訊，以找出趨勢與使用模式。 CEIP 也會收集您所遇到的錯誤類型及數量、軟體和硬體效能，以及服務的速度。 我們不會收集您的名稱、位址或其他連絡人資訊。

**收集、處理或傳送的資訊：**

如需 CEIP 收集、處理或傳送之資訊的詳細資訊，請參閱 CEIP 隱私權聲明 <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248701> 。

**資訊的用途：**

我們使用這項資訊來改善 Microsoft 軟體和服務的品質、可靠性和效能。

**選項/控制項：**

在安裝 UE-V Agent 期間，系統會提供您參與 CEIP 的機會。 如果您選擇參與並日後改變主意，您可以隨時關閉 CEIP，方法如下：重新執行 UE-V agent 設定並退出宣告 CEIP，或透過 [手動] 或 [透過群組原則] 設定下列登錄機碼：

``` syntax
Key = HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Microsoft\UEV\Agent
RegEntry name = CustomerExperienceImprovementProgram
Entry type REG_DWORD (Hexadecimal):
0 is off
1 is on
```

## <a href="" id="bkmk-microsofterrorreporting"></a>Microsoft 錯誤報表


**此功能的用途：**

Microsoft 錯誤報表提供的服務可讓您將您在 UE-V 或其他啟用的應用程式中遇到的問題報告給 Microsoft，並接收可協助您避免或解決此類問題的資訊。

**收集、處理或傳送的資訊：**

如需 Microsoft 錯誤報表收集、處理或傳送之資訊的相關資訊，請參閱 Microsoft 錯誤報表隱私權聲明 <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248702> 。

**資訊的用途：**

我們會使用錯誤報表資料來解決客戶問題，並改善我們的軟體和服務。

**選項/控制項：**

如果您在 Windows 安裝期間選擇建議的設定，就會開啟 [自動檢查解決方案]，這會傳送基本錯誤報表，並尋找所報告問題的解決方案。 如果您使用自動檢查，通常不會提示您傳送錯誤的基本資訊給 Microsoft。 如果需要更詳細的錯誤報表，系統會提示您進行檢查。 您可以移至 [控制台] 中的 [動作中心]，隨時變更此設定。

**重要資訊：**

企業客戶可以使用群組原則來設定 Microsoft 錯誤報表在電腦上的運作方式。 配置選項包括關閉 Microsoft 錯誤報表的功能。 如果您是系統管理員，而且想要為 Microsoft 錯誤報表設定群組原則，就可以使用技術詳細資料 <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=262264> 。

UE-V 不會修改 Microsoft 錯誤報表的喜好設定，並服從 [控制台] 中的 [系統] 設定，以及/或透過 [群組原則] 強制執行設定。

## <a href="" id="bkmk-microsoftupdate"></a>Microsoft Update


**此功能的用途：**

Microsoft Update 是提供 Windows 更新及其他 Microsoft 軟體更新的服務。

**收集、處理或傳送的資訊：**

如需收集哪些資訊及其使用方式的詳細資訊，請參閱更新服務隱私權聲明，網址為 <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248704>

**資訊的用途：**

-   如需收集哪些資訊及其使用方式的詳細資訊，請參閱更新服務隱私權聲明 <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248704> 。

-   選項/控制項：

    如需控制此功能的詳細資訊，請參閱更新服務隱私權聲明 <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248704> 。

## 相關主題


[UE-V 1.0 的安全性與隱私權](security-and-privacy-for-ue-v-10.md)

 

 





