---
title: 設定 AGPM 的電子郵件安全性
description: 設定 AGPM 的電子郵件安全性
author: dansimp
ms.assetid: 4850ed8e-a1c6-43f0-95c5-853aa66a94ae
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 3694662fd0ed81edacd16cf55ac9760b1be2ba97
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10802037"
---
# 設定 AGPM 的電子郵件安全性


根據預設，由於高級群組原則管理（AGPM）中的動作而傳送的電子郵件通知不會加密，而且會透過 SMTP 埠25傳送。 不過，您可以使用登錄設定來設定 AGPM 的電子郵件安全性，以指定是否要使用安全通訊端層（SSL）加密，以及要使用哪個 SMTP 埠。

透過加密 AGPM 電子郵件通知，您可以更好地保護那些可能會揭示貴組織安全性機密資訊的人。 如果您是透過遠端郵件伺服器來中繼電子郵件通知，則建議您進行加密，而某些規範規範可能需要它。

**小心** 不正確地編輯註冊表可能會嚴重損壞您的系統。 在變更註冊表之前，您應該先備份電腦上任何有價值的資料。

 

擁有 AGPM 系統管理員（完全控制）角色的使用者帳戶、在這些程式中建立群組原則物件（GPO）的核准者使用者帳戶，或是在 AGPM 中具有必要許可權的使用者帳戶，以完成這些程式。 請參閱本主題中的「其他注意事項」中的詳細資料。

**使用群組原則喜好設定來設定 AGPM 的電子郵件安全性**

1.  在 [**群組原則管理] 主控台**樹狀結構中，編輯套用到您要設定電子郵件安全性之所有 AGPM 服務器的 GPO。 （如需詳細資訊，請參閱[編輯 GPO](editing-a-gpo-agpm30ops.md)）。

2.  在 [**群組原則管理編輯器**] 視窗中，展開 [**電腦**設定]、[**喜好**設定]、[ **Windows 設定**] 和 [**註冊表**資料夾]。

3.  在主控台樹中，以滑鼠右鍵按一下 [**註冊表**]，指向 [**新增**]，按一下 [**收集項目**]，然後輸入 [ **AGPM 電子郵件安全性**]。

4.  建立登錄的 [喜好設定] 專案來開啟加密：

    1.  在主控台樹中，以滑鼠右鍵按一下 [ **AGPM 電子郵件安全性**]，指向 [**新增**]，然後按一下 [**登錄機碼目**]。

    2.  在 [**新的註冊表屬性**] 對話方塊中，選取 [**更新**] 動作。

    3.  針對**Hive**，請選取 [ **HKEY \ _LOCAL \ _MACHINE**]。

    4.  針對 [**主要路徑**]，請輸入**SOFTWARE\\Microsoft\\AGPM**。

    5.  針對 [**值名稱**]，請輸入**EncryptSmtp**。

    6.  針對 [**數值型別**]，選取 [ **REG \ _DWORD**]。

    7.  針對 [**基數**]，選取 [**小數**]，對於 [**數值資料**]，輸入**1**以使用 SSL 加密，或輸入**0**以讓電子郵件不需加密即可傳送。 根據預設，電子郵件不需加密即可傳送。

    8.  按一下 \[確定\] ****。

5.  建立 Registry 喜好設定專案以指定 SMTP 埠：

    1.  在主控台樹中，以滑鼠右鍵按一下 [ **AGPM 電子郵件安全性**]，指向 [**新增**]，然後按一下 [**登錄機碼目**]。

    2.  在 [**新的註冊表屬性**] 對話方塊中，選取 [**更新**] 動作。

    3.  針對**Hive**，請選取 [ **HKEY \ _LOCAL \ _MACHINE**]。

    4.  在 [**主要路徑**] 對話方塊中，輸入**SOFTWARE\\Microsoft\\AGPM**。

    5.  針對 [**值名稱**]，請輸入**SmtpPort**。

    6.  針對 [**數值型別**]，選取 [ **REG \ _DWORD**]。

    7.  針對 [**基數**]，選取 [**小數**]，然後針對 [**數值資料**] 輸入 SMTP 埠的埠號碼。 根據預設，如果未啟用加密，則 SMTP 埠是埠25，或者如果啟用 SSL 加密，則是埠587。

    8.  按一下 \[確定\] ****。

6.  關閉 [**群組原則管理編輯器**] 視窗，然後存回並部署該 GPO。 如需詳細資訊，請參閱[部署 GPO](deploy-a-gpo-agpm30ops.md)。

### 其他考量

-   您必須能夠編輯和部署 GPO，才能使用 [群組原則喜好設定] 來設定註冊表設定。 如需更多詳細資料，請參閱[編輯 gpo](editing-a-gpo-agpm30ops.md)及[部署 gpo](deploy-a-gpo-agpm30ops.md) 。

### 其他參考資料

-   [設定進階群組原則管理](configuring-advanced-group-policy-management.md)

 

 





