---
title: 委派管理個別 GPO 的存取權
description: 委派管理個別 GPO 的存取權
author: dansimp
ms.assetid: b2a7d550-14bf-4b41-b6e4-2cc091eedd2d
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 9e5d2ae8c6ef52eae39feb67b9df42e84f523300
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10801934"
---
# 委派管理個別 GPO 的存取權


在 AGPM 系統管理員（完全控制）中，您可以委派受控制的群組原則物件（GPO）的管理，讓選取的群組和編輯者可以進行編輯、檢閱者可以進行審閱，且核准者可以核准。

具有 AGPM 系統管理員（完全控制）角色的使用者帳戶、建立 GPO 之核准者的使用者帳戶，或必須具備高級群組原則管理中所需許可權的使用者帳戶，才能完成此程式。 請參閱本主題中的「其他注意事項」中的詳細資料。

**委派受控 GPO 的管理**

1.  在 [**群組原則管理] 主控台**樹狀結構中，按一下要管理 gpo 的林和網域中的 [**變更控制**]。

2.  在 [詳細資料] 窗格的 [**內容**] 索引標籤上，按一下 [**受控**] 索引標籤以顯示 [受控 gpo]，然後按一下要委派的 gpo。

3.  按一下 [**新增**] 按鈕，選取允許存取的使用者或群組，然後按一下 **[確定]**。

4.  若要自訂每個使用者或群組的許可權，請按一下 [**內容**] 索引標籤上的 [**高級**] 按鈕，然後核取 [允許] 或 [拒絕]。 （如需詳細控制，請按一下 [**許可權**] 對話方塊中的 [**高級**]。）

5.  按一下 [套用]，**然後按一下 [****許可權**] 對話方塊中的 **[確定]** 。

### 其他考量

-   根據預設，您必須是建立或控制 GPO 的核准者，或是 AGPM 系統管理員（完全控制）才能執行此程式。 具體說來，您必須擁有網域的 [**清單內容**] 許可權，並修改 GPO 的**安全性**許可權。

-   若要委派使用 AGPM 的群組原則管理員的讀取存取權，您必須授與其**清單內容**，以及**讀取設定**許可權。 這可讓他們在 AGPM 的 [**目錄**] 索引標籤上查看 gpo。 設定要套用至**此物件及嵌套物件**的許可權。 其他許可權必須明確委派。

-   編輯者必須擁有已部署之 GPO 複本的**讀取**許可權，才能完整地使用 [群組原則軟體安裝]。

-   [群組原則建立者擁有者] 群組中的成員資格應該受到限制，因此不會用來避開對 Gpo 存取的 AGPM 管理。 （在 [**群組原則管理主控台**] 中，按一下要管理 gpo 的林和網域中的 [**群組原則物件**]，按一下 [**委派**]，然後設定設定以符合貴組織的需求。）

### 其他參考資料

-   [執行 AGPM 系統管理員工作](performing-agpm-administrator-tasks.md)

 

 





