---
title: 委派管理封存中個別 GPO 的存取權
description: 委派管理封存中個別 GPO 的存取權
author: dansimp
ms.assetid: 7b37b188-2b6b-4e52-be97-8ef899e9893b
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 592937a28b0e2556991b0c338b88b2cfa88ba83d
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10801949"
---
# 委派管理封存中個別 GPO 的存取權


在 AGPM 系統管理員（完全控制）中，您可以委派封存中受控制的群組原則物件（GPO）的管理，讓選取的群組和編輯者可以對其進行編輯、檢閱者可以進行審閱，且核准者可以核准。

使用 AGPM 系統管理員（完全控制）角色的使用者帳戶、建立 GPO 之核准者的使用者帳戶，或必須具備高級群組原則管理（AGPM）中所需許可權的使用者帳戶，才能完成此程式。 請參閱本主題中的「其他注意事項」中的詳細資料。

**委派受控 GPO 的管理**

1.  在 [**群組原則管理] 主控台**樹狀結構中，按一下要管理 gpo 的林和網域中的 [**變更控制**]。

2.  在 [詳細資料] 窗格的 [**內容**] 索引標籤上，按一下 [**受控**] 索引標籤以顯示 [受控 gpo]，然後按一下要委派的 gpo：

    1.  若要新增使用者或群組的存取權，請按一下 [**新增**] 按鈕，選取使用者或群組，然後按一下 **[確定]**。 在 [**新增群組或使用者**] 對話方塊中，選取一個角色，然後按一下 **[確定]**。

    2.  若要移除使用者或群組的存取權，請選取使用者或群組，然後按一下 [**移除**] 按鈕。

        **記事** 如果使用者或群組繼承全域存取權，[**移除**] 按鈕就無法使用。 您可以在 [**網域委派**] 索引標籤上修改全域性存取權。

         

    3.  若要修改委派給使用者或群組的角色和許可權，請按一下 [**高級**] 按鈕。 在 [**許可權**] 對話方塊中，選取使用者或群組，選取要指派給該使用者或群組的每個角色的核取方塊，然後按一下 **[確定]**。

        **記事** 編輯者和核准者都包含審查員許可權。

         

### 其他考量

-   根據預設，您必須是建立或控制 GPO 的核准者，或是 AGPM 系統管理員（完全控制）才能執行此程式。 具體說來，您必須擁有網域的 [**清單內容**] 許可權，並修改 GPO 的**安全性**許可權。

-   若要委派使用 AGPM 的群組原則管理員的讀取存取權，您必須授與其**清單內容**，以及**讀取設定**許可權。 這可讓他們在 AGPM 的 [**目錄**] 索引標籤上查看 gpo。 其他許可權必須明確委派。

-   編輯者必須擁有已部署之 GPO 複本的**讀取**許可權，才能完整地使用 [群組原則軟體安裝]。

-   [群組原則建立人擁有者] 群組中的成員資格應該受到限制，不會使用 soit 來避開對 Gpo 存取的 AGPM 管理。 （在 [**群組原則管理主控台**] 中，按一下要管理 gpo 的林和網域中的 [**群組原則物件**]，按一下 [**委派**]，然後設定設定以符合貴組織的需求。）

### 其他參考資料

-   [管理封存](managing-the-archive.md)

 

 





