---
title: 刪除 GPO
description: 刪除 GPO
author: dansimp
ms.assetid: 66be3dde-653e-4c25-8cb7-00e7090c8d31
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 6c27ddf87a12ed6010c481d93bfc85bb531f3d4f
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10802830"
---
# 刪除 GPO


做為編輯者，您可能不具備完成群組原則物件（GPO）刪除的許可權，但您必須具備開始程式的許可權，並提交您的要求給核准者。

必須具備高級組原則管理中具有 [編輯者角色] 或 [必要] 許可權的使用者帳戶，才能完成此程式。 請參閱本主題中的「其他注意事項」中的詳細資料。

**要求刪除受控制的 GPO**

1.  在 [**群組原則管理] 主控台**樹狀結構中，按一下要管理 gpo 的林和網域中的 [**變更控制**]。

2.  在 [**內容**] 索引標籤上，按一下 [**受控**] 索引標籤以顯示受控制的 gpo。

3.  以滑鼠右鍵按一下要刪除的 GPO，然後按一下 [**刪除**]。

    -   若要將 GPO 從封存中刪除，同時在生產環境中保持不變的 GPO 部署版本，請按一下 [**僅從封存刪除 gpo] （uncontrol）**。

    -   若要從封存與生產環境中刪除 GPO，請按一下 [**從封存及生產刪除 gpo**]。

        除非您有刪除 Gpo 的特殊許可權，否則您必須提交刪除已部署的 GPO 的要求。 若要接收申請的複本，請在 [**抄送**] 欄位中輸入您的電子郵件地址。 輸入要顯示在 GPO 的審核追蹤中的批註，然後按一下 [**提交**]。

4.  當**進度**視窗顯示整體進度完成時，請按一下 [**關閉**]。 GPO 會顯示在 [**擱置**] 索引標籤上的 [gpo] 清單中。當核准者核准您的要求之後，該 GPO 就會從 [**擱置**] 索引標籤移至 [**回收站**] 索引標籤，在這裡可以還原或銷毀。

### 其他考量

-   根據預設，您必須是編輯器，才能要求刪除已部署的 GPO。 具體說來，您必須擁有 [**清單內容**] 和 [**編輯設定**] GPO 的 [設定] 許可權。

-   根據預設，您必須是編輯者、核准者或 AGPM 系統管理員（完全控制），才能從封存中刪除 GPO。 具體說來，您必須擁有**清單內容**，並**編輯設定**或**刪除**gpo 的 gpo 許可權。

-   若要在獲核准前收回您的要求，請按一下 [**待定**] 索引標籤。以滑鼠右鍵按一下該 GPO，然後按一下 [**收回**]。 GPO 將會傳回 [**受控**] 索引標籤。

-   若要從生產環境刪除不受管理的 GPO，而不需先進行控制，請在 [**群組原則管理] 主控台**中，按一下 [**樹林**]，按一下 [**網域**]，按一下 [ ** &lt; MyDomain &gt; **]，然後按一下 [**群群組原則物件** 以滑鼠右鍵按一下無法控制的 GPO，然後按一下 [**刪除**]。

### 其他參考資料

-   [執行編輯器工作](performing-editor-tasks.md)

 

 





