---
title: 委派管理網域層級存取權
description: 委派管理網域層級存取權
author: dansimp
ms.assetid: 64c8e773-38cc-4991-9ed2-5a801094d06e
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 7eb4c33e60b0d995e45fca6c9e91a26c30dd4a7f
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10802841"
---
# 委派管理網域層級存取權


針對您的環境設定委派，讓群組原則管理員具備適當的存取權並控制群組原則物件（Gpo）。 您可以套用基本許可權來執行高級群組原則管理（AGPM）的工作效率。 您可以以任何符合貴組織需求的方式，授與許可權。

具有 AGPM 系統管理員（完全控制）角色的使用者帳戶或高級群組原則管理中的必要許可權，才能完成此程式。 請參閱本主題中的「其他注意事項」中的詳細資料。

**若要委派存取權，讓使用者和群組對整個網域中的所有 Gpo 擁有適當的許可權**

1.  在 [**群組原則管理] 主控台**樹狀結構中，按一下要管理 gpo 的林和網域中的 [**變更控制**]。

2.  按一下 [**網域委派**] 索引標籤，然後按一下 [**高級**] 按鈕。

3.  在 [**許可權**] 對話方塊中，按一下要指派給某個人的每個角色的核取方塊，然後按一下 [**高級**] 按鈕。

    **記事** 編輯者和核准者都包含審查員許可權。

     

4.  在 [**高級安全設定**] 對話方塊中，選取 [群組原則系統管理員]，然後按一下 [**編輯**]。

5.  若要套用**至**，請選取**這個物件及嵌套物件**，設定除標準 AGPM 角色以外的任何特殊許可權，然後在 **[許可權****專案**] 對話方塊中按一下 **[確定**]。

6.  在 [**高級安全設定**] 對話方塊中，按一下 **[確定]**。

7.  在 [**許可權**] 對話方塊中，按一下 **[確定]**。

### 其他考量

-   根據預設，您必須是 AGPM 系統管理員（完全控制）才能執行此程式。 具體說來，您必須具有網域的 [**修改安全性**] 許可權。

-   若要委派使用 AGPM 的群組原則管理員的讀取存取權，您必須授與其**清單內容**，以及**讀取設定**許可權。 這可讓他們在 AGPM 的 [**目錄**] 索引標籤上查看 gpo。 設定要套用至**此物件及嵌套物件**的許可權。 其他許可權必須明確委派。

-   針對已部署的 GPO 複本，**必須授與**編輯許可權，才能完整地使用 [群組原則軟體安裝]。

-   [群組原則建立者擁有者] 群組中的成員資格應該受到限制，因此不會用來避開對 Gpo 存取的 AGPM 管理。 （在 [**群組原則管理主控台**] 中，按一下要管理 gpo 的林和網域中的 [**群組原則物件**]，按一下 [**委派**]，然後設定設定以符合貴組織的需求。）

### 其他參考資料

-   [執行 AGPM 系統管理員工作](performing-agpm-administrator-tasks.md)

 

 





