---
title: 修改 AGPM 服務
description: 修改 AGPM 服務
author: dansimp
ms.assetid: 3485f85f-59d1-48dc-8748-36826214dcb1
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 3f6111a2713fcbe59ffb4336fc84bfa4697ffdeb
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10802642"
---
# 修改 AGPM 服務


AGPM 服務是一個充當安全性 proxy 的 Windows 服務，管理用戶端對封存和生產環境中的群組原則物件（Gpo）的存取權。 如果此服務已停止或停用，則 AGPM 用戶端無法透過伺服器執行作業。 您可以修改封存路徑、AGPM 服務帳戶，以及 AGPM 服務偵聽的埠。

**小心** 請勿透過作業系統中的 [**管理工具**] 和 [**服務**] 來修改 AGPM 服務的設定。 如此一來，就能防止 AGPM 服務啟動。

 

使用者帳戶是 Domain Admins 群組的成員，且有權存取 AGPM 服務器（安裝 Microsoft 高級群組原則管理-伺服器的電腦）需要完成此程式。 此外，您必須提供 AGPM 服務帳戶的認證，才能完成此程式。

**修改 AGPM 服務**

1.  在已安裝 Microsoft 高級群組原則管理-伺服器的電腦上：

    -   針對 WindowsServer2008，按一下 [**開始**]、[**控制台**]，以及 [**程式和功能**]。

    -   針對 WindowsVista，按一下 [**開始**]、[**控制台**]、[**程式**] 和 [**程式和功能**]。

2.  以滑鼠右鍵按一下 [ **Microsoft 高級群組原則管理-伺服器**]，然後按一下 [**變更**]。

3.  按一下 **[下一步]**，然後按一下 [**修改**]。

4.  依照指示來設定 AGPM 服務：

    1.  在 [封存**路徑**] 對話方塊中，輸入與 AGPM 服務器相對的新檔案位置，或確認目前的封存路徑，然後按 **[下一步]**。

        **重要** 封存路徑可以指向 AGPM 服務器或其他位置的資料夾，但該位置應該有足夠的空間來儲存此 AGPM 服務器所管理的所有 Gpo 及歷程記錄資料。

         

    2.  在 [ **Agpm 服務帳戶**] 對話方塊中，輸入要在其下執行 AGPM 服務的服務帳戶的認證，然後按 **[下一步]**。

        **重要** 修改安裝會清除 AGPM 服務帳戶的認證。 您必須重新輸入認證，但不需要符合在原始安裝期間所使用的認證。

        AGPM 服務帳戶必須擁有對其所管理之 Gpo 的完整存取權，並將其授**與服務許可權登**入。 如果您要在單一網域上管理 Gpo，您可以將 [本機系統] 帳戶設為主要網網域控制站（AGPM 服務帳戶）。

        如果您要管理多個網域上的 Gpo，或如果成員伺服器將是 AGPM 服務器，您應該將另一個帳戶設定為 AGPM 服務帳戶，因為一個網網域控制站的本機系統帳戶無法存取其他網域上的 Gpo。

         

    3.  在 [封存**擁有**者] 對話方塊中，輸入 agpm 管理員（完全控制）或 Agpm 系統管理員群組的使用者名稱，然後按 **[下一步]**。

        **記事** 修改安裝會清除封存擁有者的認證。 您必須重新輸入認證，但不需要符合在原始安裝期間所使用的認證。

         

    4.  在 [**埠**設定] 對話方塊中，輸入新的埠，以便 AGPM 服務聆聽或確認目前已選取的埠，然後按 **[下一步]**。

        **記事** 根據預設，AGPM 服務會偵聽埠4600。

        如果您手動設定埠例外狀況，或有設定埠例外狀況的規則，您可以清除 [**將埠例外新增到防火牆**] 核取方塊。

         

5.  按一下 [**變更**]，完成安裝後，按一下 **[完成]**。

6.  如果您已經變更了 AGPM 服務偵聽的埠，請針對每個群組原則管理員，在 AGPM 服務器連線中修改埠。 （如需詳細資訊，請參閱[設定 AGPM 服務器](configure-agpm-server-connections-agpm30ops.md)連線）。

7.  針對要套用設定變更的每個 AGPM 服務器重複上述步驟。

### 其他參考資料

-   [管理 AGPM 服務](managing-the-agpm-service-agpm30ops.md)

 

 





