---
title: 要求刪除 GPO
description: 要求刪除 GPO
author: dansimp
ms.assetid: 2410f7a1-ccca-44cf-ab26-76ad474409e7
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: cfdb50fba872b76c82152b469f787f2e1a6fb539
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10801813"
---
# 要求刪除 GPO


除非您是核准者或 AGPM 系統管理員（完全控制），否則您必須要求刪除群組原則物件（GPO）。

必須具備高級群組原則管理（AGPM）中具有編輯者角色或必要許可權的使用者帳戶，才能完成此程式。 請參閱本主題中的「其他注意事項」中的詳細資料。

**要求刪除受控制的 GPO**

1.  在 [**群組原則管理] 主控台**樹狀結構中，按一下要管理 gpo 的林和網域中的 [**變更控制**]。

2.  在 [**內容**] 索引標籤上，按一下 [**受控**] 索引標籤以顯示受控制的 gpo。

3.  以滑鼠右鍵按一下您要刪除的 GPO，然後按一下 [**刪除**]。

    -   若要將 GPO 從封存中刪除，但在生產環境中保持不變的 GPO 部署版本，請按一下 [**僅從封存刪除 gpo**]。

    -   若要從網域的封存與生產環境中刪除 GPO，按一下 [**從封存和生產刪除 gpo**]。

4.  除非您有刪除 Gpo 的特殊許可權，否則您必須提交刪除已部署的 GPO 的要求。 若要接收申請的複本，請在 [**抄送**] 欄位中輸入您的電子郵件地址。 輸入要顯示在 GPO 的審核追蹤中的批註，然後按一下 [**提交**]。

5.  當**進度**視窗顯示整體進度完成時，請按一下 [**關閉**]。 GPO 會顯示在 [**擱置**] 索引標籤上的 [gpo] 清單中。當核准者核准您的要求之後，該 GPO 就會從 [**擱置**] 索引標籤移至 [**回收站**] 索引標籤，在這裡可以還原或銷毀。

### 其他考量

-   根據預設，您必須是編輯器才能執行此程式。 具體說來，您必須擁有 [**清單內容**] 和 [**編輯設定**] GPO 的 [設定] 許可權。

-   若要在獲核准前收回您的要求，請按一下 [**待定**] 索引標籤。以滑鼠右鍵按一下該 GPO，然後按一下 [**收回**]。 GPO 將會傳回 [**受控**] 索引標籤。

-   若要從生產環境刪除不受管理的 GPO，而不需先進行控制，請在 [**群組原則管理] 主控台**中，按一下 [**樹林**]，按一下 [**網域**]，按一下 [ ** &lt; MyDomain &gt; **]，然後按一下 [**群群組原則物件** 以滑鼠右鍵按一下無法控制的 GPO，然後按一下 [**刪除**]。

### 其他參考資料

-   [刪除或還原 GPO](deleting-or-restoring-a-gpo-agpm40.md)

 

 





